al al
al al
[Music]
[Música]
H Oh
H Oh
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
H
H
in [Music] [Music]
en
ch [Music]
ch
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
H ah [Music] [
H ah
Applause] [Music]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H [Music] [Music] [
H
Applause] [Music] [Music] [
[Aplausos]
Music] [
[Música]
he [Music] [Applause]
he
[Music]
[Música]
Good night my people What's going on Don't see what a
Buenas noches mi gente Qué pasa No veas
mess there is eh Don't see what a mess there is let's
la que hay liada eh No veas la que hay
see it in
liada a ver por
parts  in parts okay
partes por partes okay
Because there are many streamers and many
Porque hay muchos streamers y muchos
youtubers who are
youtubers que se están
speaking out about everything, they are like
pronunciando sobre todo están como
attacking Irene Montero head on, okay, like
atacando a saco a Irene Montero vale en
over here we have a tweet
plan por aquí tenemos un tweet de bueno
from Pereira, what do you want Pereira to do?
de Pereira qué quieres que haga Pereira
Well, now we're going to see everything okay
Bueno ahora lo vamos a ver todo okay
rebor anyway, now we're going to see everything
rebor en fin ahora vamos a verlo todo
over here. I'm watching that live.
por aquí estoy viendo que en directo
Well, there are some protests too, whistling, pots and pans, [ __ ], the
Pues hay unas protestas también pitada
fall. No, nobody
cacerolada hostias la caada no alguien
from Venezuela around
de Venezuela por
here owns copyright on
aquí no tienen copyright las canciones
Nintendo songs. If they have them, they skip and cut out.
de Nintendo si tien tiene salta y se
If they have them, they skip and cut out.
corta si tiene salta y se corta en la
[Laughter]
[Risas]
re-uploaded, man, let's
resubida hombre a
see,
ver
eh man, let's see, it's time to go out and
eh hombre a ver es para salir a la calle
complain, right? I mean, what a mess.
a quejarse no O sea vaya liada
No, how are you all family, there's work
No qué tal estáis familia hay trabajillo
to do. Javi. Well, I have to
que hacer Javi Bueno tengo que
tell you, eh, I was commenting on it on, I
comentaros eh lo estuve comentando
was commenting on telesalseo,
en lo estuve comentando en telesalseo
okay, this week I have, eh, the
vale que esta semana tengo eh el
coach, I have to, I have to meet with the
entrenador tengo que tengo queo con el
coach every day in the morning
entrenador todos los días por la mañana
at 10 in the morning, so I have to
a las 10 de la mañana entonces me tengo
wake up early every day, I
que despertar todos los días temprano me
have to get up at 9 every day
tengo que levantar todos los días las 9
this week. In addition to Thursday  I'm having a
esta semana Además de que el jueves me
nose job you know I have to have
opero la nariz ya sabéis que me tengo
another nose job because there's
que operar otra vez la nariz porque hay
some
algún problemilla en la
breathing problem so what does my Pablo say you
respiración Entonces qué dice mi Pablo
're talking to me here if you're
que me estás hablando por aquí si estás
in the
en el
chat you just spoke to he's gone [ __ ] yourself [ __ ]
chat acabas de hablar
listen to me nothing I
a está al [__] cabrón escúchame nada
've said okay I'm going to try to make
lo he dicho vale voy a intentar que esta
the live shows this week around these hours That is to
semana los directos sean en estas horas
say go to telesalseo around 7 or 8
sea irme a telesalseo sobre las 7 las 8
Okay and come back to cagu and finish there
Vale y venirme para cagu termine allí
depending on how long the live show lasts
dependiendo de lo que dure el directo
Silvia a kiss okay let's see if around
allí Silvia un beso vale a ver si sobre
these times and going to bed
este horario más o menos y acostarme
at the latest at 12 is possible
como mu tarde a las 12 es posible
during the week and I'll tell you the the the
durante la semana y ya os digo
first which is Thursday I have to
el el el uno que es el jueves me tengo
shave my nose I understand that there
que pelar la nariz entiendo que ese día
won't be a live show that day just after the operation okay
no habrá directo recién operado vale
but uh well I understand that the other
pero Eh bueno entiendo que los demás
days Yes because what they've told me is that it
días Sí porque a mí lo que me han dicho
's a very simple intervention
es que es una intervención muy sencilla
that they have to do on me this
la que me tienen que hacer en esta
time and that and apart from the fact that it's very
ocasión y que y que aparte de que es muy
simple it doesn't leave your face
sencilla que no te deja luego ni la cara
purple or swollen or the plugs or
morada ni hinchada ni ni los tapones ni
anything is worth it so that day  I'll rest on
nada vale o sea que ese día descansaré
Thursday night and out
el jueves por la noche y fuera
okay these haters only have Javi and
vale estos hater solo tienen Javi y
you'll give in the mouth there were people making
daras en la boca había gente haciendo
content about
contenido sobre
Javi yes Javi He didn't appear from here
Javi si Javi No apareció desde aquí
since when when he comes since
desde cuándo cuando viene desde el
Saturday It's that yesterday I was very busy man
sábado Es que ayer estuve muy liado tío
Yesterday I was doing things because eh
Ayer estuve haciendo las cosas porque eh
I have to prepare some documentation
tengo que preparar una documentación
finish preparing some documentation
terminar de preparar una documentación
that by the way I'm missing one thing or at the
que por cierto Me falta una cosa o al
end of the live and I'm seeing that I'm
termin el directo y estoy viendo que se
going to forget before going to bed about
me va a olvidar antes de acostarme para
the authorization of the
el tema de la autorización de la
operation and so on and apart from that what the
operación y demás y aparte aparte
[ __ ] when I came back from
que que [__] que cuando vine de las
vacation I was telling you I think on
vacaciones os lo estuve diciendo creo el
Saturday that I found the house flooded
sábado que me encontré la casa inundada
And well, we have to move a thousand [ __ ]
Y bueno pues hay que mover mil [__]
okay a thousand [ __ ] It's okay That's
vale mil [__] No pasa nada
good let's see a little bit of this not what
Que bueno vamos a ver un poco esto no lo
has happened in Venezuela which is the
que ha pasado en Venezuela que es el
scandal today and Let's
escándalo de hoy y Vamos a ponernos al
also catch up a little bit on all the gossip
día un poco también en todos los salseos
Okay in all the gossip that there has been
Okay en todos los salseos que ha habido
in the last few days some stronger
en los últimos días algunos más fuertes
than others Abi out there exploding d
que otros Abi por ahí explotando d
wants to denounce Maichi anyway we have some
quiere denunciar a maichi en fin tenemos
things to see okay Muro just
por ahí cosillas que ver vale muro acaba
won the elections in Venezuela  or has it
de ganar las elecciones en Venezuela o
been a fraud to understand everything I'd
ha sido un fraude para entenderlo todo
better tell you what it's like let's see the
Mejor te cuento cómo es a ver la
feeling The Movida is that there were a lot of
sensación La Movida es que había muchas
polls I remember during
encuestas recuerdo durante el día de
yesterday more or less what I could see on
ayer más o menos lo que pude ver en
Twitter there were a lot of polls and the
Twitter que había muchas encuestas y la
feeling of
sensación de
Voting was like 10% wall and the rest
Voto era como un 10% muro y el resto un
90 you know and things like that at most
90 por sabes y cosas así a lo máximo un
30 mature 20 mature and that's how you
30 maduro un 20 maduro y es como te
find out that he wins the
encuentras con que gana las
elections you know and it's
elecciones sabes y es
like
como
[ __ ] [ __ ] yes the
hostias [__] sí que han fallado las
polls have failed no voting system in
encuestas no sistema de votación en
Venezuela to vote you have to go to your
Venezuela para votar tienes que ir a tu
polling station from 6 in the morning to 6 in the
colegio electoral de 6 de la mañana a 6
afternoon there you show your
de la tarde ahí enseñas tu documento de
identity document at that moment you put your
identidad en ese momento pones tu huella
fingerprint on a device that checks
dactilar en un dispositivo que comprueba
who you are, that is, on the screen your
quién eres o sea en la pantalla sale tu
identity appears and if it matches your ID
identidad y si coincide con la de tu dni
Well you go to the voting booth
Pues pasas a la cabina de votación
inside it there is a computer with a
dentro de esta hay un ordenador con una
touch screen where you have to click on the
pantalla táctil donde tienes que pulsar
candidate you want to vote for this
al candidato Al que quieres votar esta
election is registered
elección se queda registrada
electronically and they also give you a
informáticamente y además te dan un
printed paper with your vote, that is, where it
papel impreso con tu voto o sea donde
says Edmundo or Maduro you take that little piece of paper
pone Edmundo o maduro ese papelito lo
and outside you have to  fold it and
coges y afuera tienes que doblarlo y
put it in a regular ballot box
meterlo en una urna de las de toda la
at that moment another person
vida en ese momento otra persona te
shows you a notebook where
enseña un cuaderno donde tiene que venir
your name has to be written and there you will have to sign and
tu nombre y ahí tendrás que firmar y
put your fingerprint in ink so
poner tu huella dactilar con tinta para
that it is registered that you have already voted. So we
que quede registrado que ya has votado O
could say that it has double
sea que podríamos decir que tiene doble
verification, yes. Okay, but let's see,
verificación la de sí Bueno pero a ver e
first of all, all this paraphernalia
en primer lugar toda esta parafernalia
here in Spain is not used to vote, so
aquí en España no se hace para votar
much paraphernalia, but anyway
tanta tanta parafernalia pero de todas
[Music]
[Música]
uh of course what what guarantee is in
eh claro qué qué qué garantía es en
Spain, basically you go, you have
España básicamente tú vas tú tienes
an assigned polling station that is
asignado un colegio electoral que se
called, which is a school where you go to
llama que es un colegio donde tú vas a
vote and let's go. If my memory serves me correctly,
votar y vamos Si no me falla la memoria
tell me the Spanish through here, okay,
decirme los españoles por por aquí vale
through the chat, you arrive with your ID and they
por el chat tú llegas con tu dni y te
cross you off the list as if you went. You
tachan de la lista como que has ido Ya
are already there on the list, okay. And they cross you off
estás allí en la lista vale Y te tachan
when you vote and if you don't vote, well, they
cuando cuando votas y si no votas pues
will have to take power away from them, the
nada les tendrán que quitar el poder el
drug traffickers, it's not going to be seen, of course, if
narco no se va a ver claro es que si
they are in a dictatorship, they are not going to leave
están en una dictadura no se van a ir
through
por
elections, you know, it is a dictatorship and with
elecciones sabes es una dictadura y con
many threats.
muchas amenazas
Javi, you give your ID, you hand in your vote and  you
Javi das tu dni entregas tu voto y te
go look, I have never believed 100% in the matter of
vas fíjate que yo el tema de las
elections here in Spain
elecciones ni siqu aquí en España nunca
you know what
me lo he creído al 100% sabes lo que
happens well you know this everything that
pasa que bueno sabes esto todo lo que
is like this is everything that is this type
sean así es todo lo que sean este tipo
of voting and these types of things I
de votaciones y este tipo de cosas las
see them I see them as hardly
veo las veo difícilmente
100% reliable okay but of course if you
fiables al 100% vale pero claro ya si me
're talking to me about a country in the
estás hablando de un país en la
situation of
situación de
Venezuela you understand But Javi here in
Venezuela me entiendes Pero Javi aquí en
Spain the results are already known in
España se saben ya los resultados en
half an hour yes in Venezuela 6 hours without
media hora sí en Venezuela 6 horas sin
data of course if they control what
datos claro es que si controlan lo que
comes in what comes out How are they not going to
entra lo que sale Cómo no van a
control the votes it is complicated the
controlar los votos es complicados la
truth is it is a
verdad es una situación
complicated situation and the paper in the ballot box
complicador y la del papel en la urna
Well my cousin who never
Bueno pues mi primo Que nunca se
registered with the CNE and is out of the country it
registró en el cne y está fuera del país
turns out that he voted electronically he has been
sale que votó tema electrónico ha ido
collecting the votes until at one
recabando las votaciones hasta que en un
point it stopped transmitting the
momento ha dejado de transmitir los
data the Venezuelan government says that it has
datos el gobierno venezolano dice que ha
suffered a hacker attack and that they
sufrido un ataque de hackers y que han
needed time to restore it I
necesitado tiempo para restaurarlo
didn't know this is that I'm
esta no la sabía es que me estoy
getting ar now eh
poniendo ar ahora eh
[ __ ] [ __ ] but damn they had the that
hostias hostias pero [__] han tenido
of they have me  hacked is a very
la eso de me han hackeado es muy excusa
youtuber excuse eh That one about me being hacked is very
youtubera eh Esa de me hackeado es muy
no I mean suddenly they start to stop
no O sea de repente empiezan a dejar de
giving the data and they say Well then they've beaten us
dar los datos y y dicen Bueno pues nos
Maduro, damn man, well he's a little crazy
maduro [__] tío sea es un poco turulu
no, he's not a little there No, of course it's in
no es un poquillo ahí No claro es que en
the situation they're in, of course
la situación en la que están claro
Imagine if they really hacked them, okay, they
Imagínate que de verdad les hackean vale
really hacked them and
que la han hackeado de verdad y que de
suddenly it's okay but of course in the situation they
repente vale pero claro en la situación
're in with the context that exists
en la que están con el contexto que hay
if they hack you, dude We start the day
si te hackean churra Empezamos el día
tomorrow again from scratch you know I mean it's not
mañana otra vez de cero sabes O sea no
worth it in a few hours the
vale pas horas ha vuelto a mostrar los
data has been shown again F Nicols Maduro was in the lead
datos F Nicolás Maduro estaba en cabeza
then the
después se tiene que hacer la
verification has to be done at the tables I mean
verificación en las mesas O sea que
randomly several
aleatoriamente se cogen varios
computers are taken from each school and
ordenadores de cada colegio y se
their result is checked with the one from the
comprueba su resultado con el de las
ballot boxes in this way with 80% of the
urnas de esta manera con el 80% de las
minutes counted Maduro has finally been declared the
actas escrutadas finalmente se ha dado
winner with 51.20 percent
como vencedor a maduro con el 51,20 por
of the votes compared to
de los votos frente al
44.2 for the opposition I mean Edmundo
44,2 de la oposición Es decir de Edmundo
the president quickly went out to
el presidente rápidamente ha salido a
celebrate his victory that would leave him in
celebrar su Victoria que le dejaría en
office until  2031
el cargo hasta 2031
[Laughter]
[Risas]
[ __ ] [ __ ] of my
hostias hostias de mi
life
vida madre
my goodness Let's see wait they send me something
mía A ver espérate que me mandan algo
this is a very complicated situation eh
esto es una situación muy complicada eh
also very complicated to help the
además muy complicado de de ayudar el
country if the UN doesn't get involved here I understand Of
país si aquí no se mete la ONU entiendo
course but if the UN doesn't get involved here in a
Claro pero si aquí no se mete la ONU en
serious way of
plan serio
course let's see it
claro a ver
says they are so clumsy that they publish a
dice son tan torpes que publican una
photo where all the screens
foto donde todas las pantallas
contrast The crushing defeat of
contrastan La derrota aplastante de
Maduro The tyrant Criminal and thief has
maduro El tirano Criminal y ladrón ha
lost the elections the army must
perdido las elecciones el ejército debe
intervene and enforce the will Ah so
intervenir y hacer respetar la voluntad
here Of course but What is the
aquí Claro pero Cuál es la pantalla
valid screen well of course here we are here we
válida pueses claro aquí estamos aquí
have the red one no that would be harder
tenemos el rojito no que sería má duro
here the red one look at you no I mean what would
aquí el rojito fíjate tú no o sea cuál
the
sería la
screen be or or these would be zones I don't
pantalla o o esto serían zonas no
understand that this is these votes it goes
entiendo que esta es estas votaciones va
by zones or States no and in all of them it is
por zonas o Estados no y en todos es
overwhelming in the only one that would be more or
aplastante en la única que sería más o
less Half and Half it could be this okay
menos Mitad y Mitad podría ser este vale
But come on it is an
Pero vamos es una cosa
overwhelming thing that the country needs but the
aplastantes que necesita el país pero la
opposition with Mara Corina and Edmundo at
oposición con María Corina y Edmundo a
the head have communicated that they do not accept
la cabeza han comunicado que no aceptan
the result because there has been fraud
el resultado porque ha habido un fraude
And it is that according to  the four
Y es que según los cuatro conteos
quick counts that they have done at the polls and
rápidos que han hecho a pie de urna y
the recount of 40% of the
del recuento del 40% de las actas de los
physical vote tallies give the result that
votos físicos le dan como resultado que
70% of the ballots were for Edmundo
el 70 de las papeletas fue para Edmundo
and only 30% for
y tan solo el 30% para
Maduro okay okay I
maduro vale vale
was thinking let's see
pensaba a ver
the physical votes okay they are checked
los votos físicos vale se comprueban al
randomly And then with the one from the polls in
azar Y entonces con el de las urnas de
this way with 80% of the vote tallies
esta manera con el 80% de las actas
counted finally
escrutadas finalmente se ha dado como
Maduro has been declared the winner with
vencedor a maduro con el
51.20 And why does it say here that 80%
51,20 Y por qué dice aquí que el 80%
counted gave 51 because in the
escrutado ha dado el 51 por en la
verification the physical vote tallies
comprobación las actas de los votos
give it like what they would be then
físicos le dan como cuál serían entonces
or rather
o sea
this this data then of those
esto este dato entonces de los
counted it is supposed that it was a
escrutados se supone que era una
random verification of the
comprobación al azar de los votos
physical votes because it is already a lie but well
físicos porque es mentira ya pero bueno
Where does this come from? Ah they said it, they
De dónde sale esto Ah que lo dijeron que
said it and that's enough And then later
lo dijeron y ya vale Y entonces luego
when they really check it without
cuando realmente lo comprueban no
counting they do
escrutando
not give the result grandpa they are
no le dan como resultado abuelo están
knocking down the statues of Chavez in
tumbando las estatuas de Chávez en
several states the protests began
varios estados empezaron las protestas
people are coming out man a hug
la gente está saliendo hombre un abrazo
from this disaster man but it is  that
desde este desastre hombre pero es que
man, it's
hombre
clear that 70% of the ballots went
claro que el 70 por de las papeletas fue
to Edmundo and only 30% to
para Edmundo y tan solo el 30% para
Maduro and here the opposition complains
maduro y aquí la oposición se queja de
that in several of the counts
que varios de los conteos se ha
the Witnesses have been expelled and that even the
expulsado a los Testigos y que incluso
military and police have taken the
militares y policía se han llevado las
ballot boxes so that the appropriate verification could not be done,
urnas para que no pudiese hacerse la
so now
comprobación oportuna por lo que ahora
only the computer part remains, which is
solo quedaría la parte informática que
easier to manipulate. It should also be
es más fácil de manipular también hay
noted that of the 5 million
que destacar que de los 5 millones de
Venezuelans who currently live outside
venezolanos que viven ahora mismo fuera
the country with the right to vote, only a
del país con derecho a voto tan solo han
little more than 1% have been able to participate. And it is
podido participar poco más del 1% Y es
that they have set very tight deadlines
que se han puesto plazos muy ajustados
to register or they have directly
para registrarse o directamente los ha
been shortening them increasingly. In addition to the fact that
ido acortando cada vez más Además de que
they have thrown a lot of bureaucracy into the mix, in fact,
han metido a saco de burocracia de hecho
the opposition called for
la oposición hizo un llamamiento para
expatriates to travel to Venezuela
que los expatriados viajasen a Venezuela
to vote, something that almost no one has done. The
a votar algo que casi nadie ha hecho la
opposition has already warned that in the
oposición ya ha avisado que en los
coming days it will announce actions to
próximos días anunciará acciones para
defend the true result and has
defender el verdadero resultado y ha
called on families to
llamado a las familias para que se
stay close to the voting centers
queden cerca de los centros de votación
to prevent the minutes from being manipulated,
para impedir que se manipulen las actas
asking the military to respect the
pidiendo a los militares que respeten la
real election. The answer
elección real la respuesta internacional
The international community has not been long in coming and there are two sides as always Russia China Bolivia and Cuba that congratulate Maduro on his reelection and on the other hand we have Chile United Kingdom and the United States that do not accept the result remember that the United States did the same thing in the last elections in 2018 and began to impose
en 2018 hizo lo mismo y comenzó a meter
sanctions on Venezuela supporting Juan
sanciones a Venezuela apoyando a Juan
Guido as president but with the
guido como presidente pero con la
arrival of Biden everything was relaxed
llegada de biden todo se relajó
now Biden is here to get involved
ahora biden está está Ese para meterse
in anything Venezuela is facing a
en nada venezula se enfrenta a un
delicate moment where neither
momento delicado en donde ninguno de los
side It seems that it is going to give in And
dos bandos Parece que va a claudicar Y
you think what happened has there been
tú qué crees que ha ocurrido ha habido
fraud or not
fraude o no
[ __ ] [ __ ] is that heavy you are
hostias hostias es que heavy me estáis
telling me to watch Rubn
diciendo que vea el de Rubén
jber's because Venezuela is a dictatorship and you
jber porque Venezuela es una dictadura y
don't need to be there to know it you
no hace falta estar allí para saberlo
just need to know how to read and
solamente hace falta saber leer y
understand Spanish first note
entender el español primera apunte
when you see a constitution that has
cuando veáis una constitución que tiene
as many articles as the Constitution of
tantos artículos como la Constitución de
Venezuela which has almost 400 articles
Venezuela que tiene casi 400 artículos
since all the alarms start to go off
ya que se empiezan a saltar todas las
keep in mind that a
alarmas tened en cuenta que una
constitution as I have explained on this
constitución como he explicado en este
channel is a very simple legal text
canal Es un texto muy sencillo jurídico
that has the function of separating the  The
que tiene la función de separar los
powers of the State are never in
poderes del Estado nunca esta en
Venezuela, but without, however, that does not
Venezuela pero sin sin embargo eso no me
prevent me from knowing the Venezuelan system
impide conocer el sistema de Venezuela a
through its constitutional text. The
través de su texto constitucional la
first warning I give to the
primera advertencia que le hago a las
viewers is that when they see a
espectadores es que cuando vean un texto
constitutional text with so many articles, their
constitucional con tantos artículos le
alarm bells should go off because a text that
salten las alarmas porque un texto que
simply has to separate the
Sencillamente tiene que separar los
powers of the State when it has so much
poderes del Estado cuando tiene tarto
articulated, what it seeks with it is to
articulado lo que busca con ello es
cloud, obscure, confuse the
enturbiar ensombrecer confundir al
reader so that he does not find what in a
lector para que no encuentre aquello de
very simple way should be
que de manera muy sencilla debe
instituted with pretty words, etc.,
instituir con palabras bonitas etcétera
etc. Furthermore, I must say that the
etcétera Además debo decir que la
Constitution of Venezuela, the Bolivarian one
Constitución de Venezuela la bolivariana
of Chavez of 99, has many aspects
de Chávez del 99 tiene muchos aspectos
copied from the constitution of 78, but
copiados de la constitución del 78 pero
copied even formally and
copiados incluso formal Y
structurally, that is why now there are
estructuralmente por eso ahora hay
many who identify with
muchos que se les identifica con
Venezuela who want to say
Venezuela que quieren dicen hacer
enforce the constitution of 78 in Spain
cumplir la constitución del 78 en España
because it allows the same
porque permite la misma estructura de
power structure that exists in Venezuela. Here is one
poder que hay en Venezuela aquí hay un
more step. Let's now see what
paso más Vamos a ver ahora cuál es
article 2 is. Venezuela is constituted as a
artículo 2 Venezuela se constituye un
democratic and social state of law and
estado democrático y social de derecho y
Justice that proposes
de Justicia que proponga valies
Superior values of its legal system and
Superiores de su ordenamiento jurídico y
its performance: life, liberty,
de su actuación la vida la libertad la
justice, equality  solidarity
justicia la igualdad la solidad la
democracy social responsibility
democracia la responsabilidad social
how many things How nice it sounds
cuántas cosas Qué bonito suena
the carded environment is not the carded environment is
el ambiente cardeado no está el ambiente
not in general the permanence of
no en general la permanencia de los
Human Rights ethics and
Derechos Humanos la ética y el prmo
political promotion this article is copied the
político este artículo está copiado el
preamble of the Spanish Constitution
preámbulo de la Constitución española
equal entity that sounds very nice and you say
ente igual que suena muy bonito y Dices
this what Constitution do we have Now
esta qué Constitución tenemos Ahora sí
we live in a democracy as I say let's
vivimos en democracia como digo vamos a
go to the substantive to the substantial
ir a lo sustantivo a lo sustancial
when one is accustomed to reading
cuando uno está acostumbrado aler textos
constitutional legal texts one has to
jurídicos constitucionales se tiene que
go well here we see many the
ir bueno aquí vemos muchas la visión
territorial political vision of the State the
política territorial del Estado los
rights that as I say always have to
derechos que como digo siempre tiene que
be outside of a constitution in a
estar fuera de una constitución en una
declaration of rights in Article
declaración de derechos en el Artículo
63 we already see a hint of what we are going to
63 ya vemos un ápice de lo que vamos a
see later that warns us that here
ver luego que nos advierte de que aquí
citizens can do little when it comes
los ciudadanos poco pueden hacer a la
to electing candidates and
hora de elegir candidatos y
representatives who make the laws that
representantes que hagan las leyes que
in the end is what
al final es lo que tiene que establecer
a constitution has to establish that citizens
una constitución que los ciudadanos
make their own laws and the Executive does not
hagan sus propias leyes y El Ejecutivo
make them only applies them
no no las haga solamente las aplique
Article 63 suffrage is a right it will be
Artículo 63 el sufragio es un derecho se
exercised through votes
ejercerá mediante votos votaciones
free universal direct and secret votes how
libres universales directas y secretas
good this sounds the law will guarantee
que bien suena esto la ley garantizará
the principle of personalization of
el principio de personalización del
suffrage and  representation we see
sufrago y la representación vemos a a
Rayo the chavista oligarchy did not want to
Rayo la oligarquía chavista no quería
leave power in Venezuela and that is why
abandonar el poder en Venezuela y por
they have cooked up
eso han cocinado unos resultados
electoral results that legitimize before
electorales que legitimen ante la
public opinion their permanence in
opinión pública su permanencia en el
power let's see it
poder veámoslo
in Venezuela there were only really two
en Venezuela solo había realmente dos
possible electoral scenarios the
escenarios electorales posibles el
first is that the chavista oligarchy that
primero que la oligarquía chavista que
controls all the springs of the
controla todos los resortes del Estado
Venezuelan state had agreed with some
venezolano hubiese pactado con alguna
foreign power for example the United
potencia extranjera por ejemplo los
States the orderly abandonment of
Estados Unidos el abandono ordenado del
power in exchange for a golden retirement in
poder a cambio de un retiro Dorado en el
exile and the second possibility is that the
exilio y la segunda posibilidad que la
chavista oligarchy that controls all
oligarquía chavista que controla todos
the springs of the Venezuelan state did not
los resortes del Estado venezolano no
want to leave power in the first
quisiera abandonar el poder en el primer
scenario the elections would have
escenario las elecciones habrían
yielded a victory for the opposition and
arrojado una victoria de la oposición y
a defeat for chavismo to allow for
una derrota del chavismo para permitir
a peaceful and orderly transition in
esa transición pacífica y ordenada en en
power in exchange for the golden retirement of
el poder a cambio del retiro dorado de
the chavista oligarchy and in the second
la oligarquía chavista y en el segundo
case the electoral results
caso los resultados electorales
would yield a victory for chavismo and
arrojaría la victoria del chavismo y
finally what we have verified is
finalmente lo que hemos comprobado es
that the second scenario was correct, that is to
que el segundo escenario era el correcto
say that the chavista oligarchy does not
es decir que la oligarquía chavista no
want to leave power in Venezuela
quiere abandonar el poder en Venezuela a
despite having completely destroyed
pesar de haber destruido por completo la
society and the economy during the
sociedad y la economía durante las
last decades  let's realize that
últimas décadas démonos cuenta de que
neither of the two
ninguno de los dos escenarios
electoral scenarios that I have proposed depended at
electorales que he planteado dependía en
all on what the sense of the
absoluto de cuál fuera el sentido del
Venezuelan vote was because in
voto de los venezolanos porque en
Venezuela the important thing is not who votes.
Venezuela lo importante no es quién vota
The important thing is who counts the votes
Lo importante es quién cuenta los votos
and who counts the votes in Venezuela is
y quien cuenta los votos en Venezuela es
Chavismo. Therefore, if
el chavismo Por consiguiente si el
Chavismo does not want to leave power, it will
chavismo no quiere abandonar el poder
simply count and invent the votes
simplemente contará e inventar los votos
that it needs to count and invent to
que necesita contar e inventar para
electorally legitimize its permanence
legitimar electoralmente su permanencia
in power and that is what has
en el poder y eso es lo que ha sucedido
essentially happened in Venezuela because for
esencialmente en Venezuela porque desde
many decades Venezuela is not a
hace muchos lustros Venezuela no es una
guarantor democracy, it is not a state
democracia garantista no es un estado
where the established power, in this case
donde el poder establecido en este caso
Chavismo, respects the result of the
el chavismo respete el resultado de las
polls, but rather it is a state where the
urnas sino que es un estado donde el
established power, that is to say Chavismo,
poder establecido es decir el chavismo
twists and manipulates the results of the
retuerce manipula los resultados de las
polls to remain in power. They will
urnas para permanecer en el poder y lo
know that they naively think that perhaps
sabrá que ingenuamente piensen que quizá
Maduro has cleanly won these
maduro haya ganado limpiamente estas
elections, that perhaps the majority of
elecciones que quizá la mayoría de los
Venezuelan voters are still
electores venezolanos Sigue estando
behind Chavismo. But if it is already
detrás del chavismo Pero si ya es
complicated, not impossible, but
complicado no imposible pero sí
complicated, for the same
complicado que una misma oligarquía
political oligarchy, the same political party to
política un mismo partido político se
remain in power for 25  years in power without
mantenga durante 25 años en el poder sin
the size of their
que el tamaño de su oposición
electoral opposition let's see these would be
electoral a ver estos serían
the results
los resultados
No, of course let's see here there's a
No claro a ver aquí hay una
thing that you're sending me
movida que es que me estáis mandando
a lot of things that you want me to
muchas cosas que queréis que
see you're sending me a lot of things
vea me estáis mandando muchas cosas
curious Ivan a kiss you're sending me
curioso Iván un beso me estáis mandando
a lot of things that you want me to see but
muchas cosas que queréis que vea pero
everything Let's see Look here it shows what the
todo A ver Mira aquí sale lo que es el
result of the parties is I don't understand
el resultado de los partidos no entiendo
and of course people are very surprised by the
y claro a la gente le llama mucho la
4.6 this that or rather
atención lo del 4,6 este que o sea el
Maduro's party gets 51 44 the
partido de de maduro saca 51 44 la
opposition Okay and the rest of the parties
oposición Vale y el resto de partidos
all get the same
todos sacan lo mismo
4.6 but of course I've seen a tweet somewhere
4,6 pero claro he visto por ahí un tweet
that explains this and what it refers to
que explica esto y a lo que se refiere
is that
es a que
uh It's not that they all got the same
eh No es que todos hayan sacado el mismo
result
resultado
but rather that all together they got 4.6
sino que todos juntos han sacado un 4,6
okay but of course it's the
vale pero claro es que
same Even if you count we only give
igualmente Aunque contás demos solamente
4.6 okay or so it would be imagine this
un 4,6 vale o sea sería imagínate esta
sum worth
suma vale
51.2 +
51,2 +
44.2 we're talking about
44,2 estamos hablando de
95.4
95,4
95.4 if it would come out 100 no  95
95,4 si saldría 100 no 95
4 yes
4 sí
no
da no
95.4 would give
95,4 daría el
100 That is the explanation for these
100 Esa es la explicación de estos
results is that I was seeing people
resultados es que estuve viendo gente
saying no that way it doesn't work but it does give clearly
que decía no así no da pero sí da claro
clearly joining them all together, that is to say all of
claro uniéndolos todos estos o sea todos
these are supposed to have gotten a 4.6 So
estos se supone que han sacado un 4,6 O
this
sea que esto
is clear is that people are
sía claro es que la gente está
understanding you see look it says
entendiendo veis Mira dice
132.3 because it is incredible this is very
132,3 por es increíble esto es muy
strong that the rest are 4.6 Of course but
fuerte que el resto sean 4,6 Claro pero
the explanation for this is
la explicación de esto es
that all of these
e que todos estos
Together they are 4.6 or rather it would be 51.2 44.2
Juntos son el 4,6 o sea sería 51,2 44,2
and the 4.6 which is the
y el 4,6 que es el
rest but anyway clear it
resto pero vamos que igualmente claro
would be very clumsy to put a 130 here
sería muy torpe poner aquí un 130
because it would be
por
very clumsy to have put a
no sería muy torpe Haber puesto ahí un
130 there because as they are saying no Irene
un 130 por como están diciendo no irenea
Montero well Irene Montero all of those from
Montero bueno Irene Montero todos los de
Podemos the one with the knife and others no well they have
podemos el de faca y demás no pues han
retweeted things in favor of Maduro no
retuiteado cosas a favor de de maduro no
the Venezuelan people have elected
el pueblo venezolano ha elegido a
Nicols Maduro I only got a tweet from Kiko
Nicolás maduro me só un tweet de de Kiko
Matamoro insulting What's his name,
matamoro insultando al Cómo se llama
wallet no the  of the glasses and such no what
monedero no el de las gafas y demás no
happens is that the CNE itself said
lo que pasa es que el propio cne dijo
that all the other parties
que todos los otros partidos sacaron
each got 4.6 Nicols will not leave
cada uno el 4,6 Nicolás no se irá del
power democratically speaking no
poder democráticamente hablando ningún
country in the world can intervene
país del mundo puede intervenir
militarily since they have Russia and
militarmente puesto que tienen a Rusia y
China the last word belongs to the
China la última palabra la tienen los
military of
militares
course the Venezuelan people have elected
claro el pueblo venezolano ha elegido a
Nicols Maduro as president the
Nicolás Maduro como presidente comunidad
international community and
internacional y observadores
international observers must guarantee respect for the
internacionales deben garantizar respeto
result by all parties inside
a resultado por todas las partes dentro
and outside the country the right must
y fuera del país la derecha debe
understand that democracy is
entender que la democracia se respeta
also respected when it loses
también cuando pierde
LoL not even the stupid opinions were
LoL ni que las opiniones pendejas fueran
less they were mecos for you to go around
menos fueran mecos para que las andes
spitting on them
escupiendo
[ __ ] you are a disgrace to Spain you
cabrona eres una vergüenza para España
have to be filthy scum to
Hay que ser Escoria inmunda para
write this
escribir este
tweet uncle sh pitiful Pereira to
tweet el tío sh lamentable Pereira
think that when I was 18 I believed
pensar que cuando tenía 18 años me creí
your movie wow disgusting you are the
tu película vaya asquerosa eres el
cancer of
cáncer de
Spain Hahaha what a good tweet
España Jajaja qu buen tweet
[ __ ] and your opinion I don't give a damn about my [ __ ] scrotum
[__] y tu opinión me la paso por el
Irene Montero do you know what
puñetero escroto Irene Montero sabes lo
the
que es el
scrotum is the skin that covers the
escroto la piel que recubre los
testicles well that's where I take your opinion
testículos pues por ahí cojo tu opinión
and do first one and then the other and
y hago primero uno y luego otro y pues
well how
bien
shameless  you got [ __ ] Cheto we have
Qué poca vergüenza tienes [__] Cheto
n't seen Cheto it's been 1 year since we last saw Cheto I haven't
hacía 1 que no veíamos a Cheto llevo sin
tweeted in almost a year I come in to
twitear casi un año me meto para
get news and I saw this and I
informarme de noticias y he visto esto y
have to say it you are the biggest enemy
tengo que decirlo eres el enemigo más
of the left in this country you are
grande de la izquierda en este país eres
a [ __ ] political corpse it is very
un [__] cadáver político es muy
unfair all this in all the minutes of
Injusto todo esto en todas las actas de
all the centers maduro was losing in a
todas los centros maduro perdía en
proportion of 6 to 1 against him This was
proporción de 6 a un contra él Esto fue
shameless they don't want to show the minutes they don't
un descaro no quieren Mostrar las actas
want to finish counting them and they don't
no quieren terminar de contarlas y no
want anyone outside to review them
quieren que nadie externo las revise
I'm
estoy
raging haha
rabiando Ja
[ __ ] shut up old [ __ ] you
[__] Cállate vieja
see it It's that here many
piruja lo veis Es que aquí echa mucha
people throw this in your face but of course It's that
gente en cara esto pero claro Es que
this yes yes yes it is
esto
like one tweet said
sí si es si es así como decía un tweet
yes it is 100% but of course
si es el 100% pero claro
another thing is that there are more arguments
ya otra cosa es que haya más argumentos
against it [ __ ] How are they putting it eh I
contra [__] Cómo la están poniendo eh
don't have any more qualifiers for you You are
No tengo ya calificativos para ti Eres
a [ __ ] joke and a
un [__] chiste y de los
bad one
malos
Shameless what a shame
Sinvergüenza qué vergüenza
yes man that these people
que sí hombre que esta gente
were looking at the amount of insults
fuera ojo a la cantidad de insulto que
this tweet has both in the
tiene este tweet tanto en los
comments and in the
comentarios como en las
quotes This is the result of the
citas Este es el resultado de la campaña
right-wing hoax campaign against Venezuela
de bulos contra Venezuela de la derecha
and the extreme right this stops This
y la extrema derecha esto para
is to
Esto es para
cry rebor Says Hello Nicols Maduro
llorar rebor Dice Hola Nicolás Maduro
after violating all
tras vulnerar todos los derechos
fundamental democratic rights should
fundamentales democráticos debería
reconsider and think about the
recapacitar y pensar en el pueblo
Venezuelan people whose only desire is to live in
venezolano cuyo único anhelo es vivir en
freedom empathize and recognize the
libertad empatizar y reconocer la
will of the citizens is fundamental
voluntad de la ciudadanía es fundamental
in order to advance towards prosperity
con tal de avanzar hacia la prosperidad
the oppression must end to make way for
la opresión debe terminar para dar lugar
a new dawn of which you are not a
a un nuevo amanecer del cual no formas
part respect the general will and
parte respeta la voluntad general y cesa
immediately cease the tyranny that you have
de inmediato la tiranía que has
consolidated during the last years
consolidado Durante los últimos años
despite the juggling you have done
pese a los malabares que has realizado
the people do not recognize you as ruler
el pueblo no te reconoce como gobernante
and you must accept it let go of
y debes aceptarlo suelta ya el
power now the reaction of Nicols
poder se filtra la reacción de Nicolás
Maduro is leaked upon reading this
maduro al leer este
tweet he doesn't give a damn now goes
tweet se la suda ahora va
exactly this filthy it won't make it past
exactamente este cochino no pasa de
December until the scared communist rats
diciembre hasta las ratas comunistas
join against
asustadas se suman contra
Maduro Yes yes the truth is that everything is
maduro Sí sí la verdad es que está todo
against this is the one from
contra este es el de
pira
pira
monday that gives Venezuela the news of the
lunes que le da la noticia a
triumph of the
Venezuela del triunfo de la
National independence of the dignity
independencia Nacional de la dignidad
of the people of
del pueblo de
Venezuela they couldn't handle the
Venezuela no pudier con las
sanctions they couldn't handle the
sanciones no pudieron con las
aggressions they couldn't handle the threats they
agresiones no pudieron con las amenazas
couldn't
no pudieron
now and they never will be able to with the dignity
ahora y no podrán Jamás con la dignidad
of the people of
del pueblo de
Venezuela
Venezuela
Monday
lunes
Well  but well mother of God Let's
Bueno pero bueno madre de Dios
see wait already says
A ver espérate ya dice
aland And what do I do if I put it up or not
aland Y qué hago al lo pongo o no
Javi it's that photo was put up by Telesur which
Javi es que esa foto la puso telesur que
is a lifelong Chavista channel
es un canal chavista de toda la
This was last night at my
vida Esto fue anoche en mi
house to watch
casa a ver
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
someday suffer misery [ __ ] eh But
algún día pasar miseria cabrón eh Pero
this wait This can't be put up
esto espérate Esto no se puede poner
no
no madre
my mother my mother
mía madre
Well nothing much force Hey do you want us to
mía Pues nada mucha fuerza Oye queréis
see something
que veamos algo
else do you want us to see something else on this
más queréis que veamos algo más de este
topic that is more or less
tema que sea más o menos
entertaining that is more or less
entretenido que sea más o menos
entertaining it would be important of
entretenido sería importante
course what do you think Javi about all this Well I do
claro qué opinas Javi de todo esto Bueno
n't have enough information
pues no tengo la suficiente información
it's more than
es más que
obvious it's more than obvious
evidente es más que evidente
Ah It's true Karime It's
Ah Es verdad Karime Es
true It's true that Karime sent me
verdad Es verdad que me mandó Karime
before a clip wait
ante un clip espérate
because surely putting it in the
porque seguro que poniendo en el
search engine it
buscador
comes out let's
sale del
see
a ver
strange Felipe Claro in his line Let's see all
raro felipes Claro en su línea A ver tod
this in his line supporting this be
esto en su línea apoyando esto sea
Felipe supporting Maduro
Felipe apoyando a maduro
not seeing things Now there are people who
no viendo las cosas Ahora hay gente que
have the impression that I gain something from
tiene la impresión de que yo gano algo
Maduro winning I have special
con que gane maduro le tengo especial
appreciation for Maduro  it's not the case the only thing I've
aprecio a maduro no es el caso lo único
said
que he dicho
is democracy that gu saltando Win what I
es la democracia que gu salando Gan queo
want ent
quiero ent
thanks no Victor it's not because maduro
gracias no Víctor no es porque maduro me
denounced me says get wet that I don't think
denunci dice mójate que no creo que
maduro will denounce you it's not that maduro denounced you It's not that I
maduro te denuncie no es que maduro te
don't have enough data
que no tengo lo suficientes datos como
to point to someone of fraud
para señalar a alguien de fraude
obviously if things are like we're
evidentemente si las cosas son como
seeing here in these videos
estamos viendo aquí en estos vídeos
man, well I think it looks strange it looks
hombre pues creo que pinta raro pinta
strange but I don't like to join in
raro pero no me gusta sumarme como
too much to
demasiado al
see the rumor because for example
a ver al rumor porque por ejemplo
people were also saying about
también estaban diciendo la gente lo de
the numbers 130 for and so on and now
los números el 130 por y demás y ahora
we're seeing that the 130 for is not
Estamos viendo que lo del 130 por no es
Okay now that they are manipulating the
Vale ahora que estén manipul las
votes or whatever and they've done it
votaciones o lo que sea y lo hayan hecho
so that it adds up 100% okay you
para que cuadre al 100% vale me
understand
entiendes
but
pero
no I don't have much control over the subject okay
no no controlo mucho el tema vale
obviously it looks strange okay but very
evidentemente se ve raro vale pero muy
strange very strange very strange and
raro muy raro muy raro y
yes and if
si y si de
suddenly they intend to use votes or intended to use
repente pretenden con votos o pretendían
votes to get rid of a dictatorship then it's
con votos salir de una dictadura pues
clear that it's not going to be the
está está claro que no va a ser el el
case of course it's clear that it's not going to
caso claro es que está claro que no va a
be the case with these two guys  of
ser el caso lo de est dos tipos de
characters that support maduro Of course if it
personajes que apoyan a maduro Claro si
is that it does not surprise me
es que no me no me sorprende
absolutely not at all evidently
absolutamente para nada evidentemente
you know you are lukewarm but that's fine no but no not
sabes estás tibio pero está bien no pero
because I am lukewarm because I
no no porque esté tibio porque yo esté
agree nor much less evidently
de acuerdo ni mucho menos evidentemente
not but let's aside let's see aside
no pero vamos aparte a ver aparte
and
e
personally being in the situation
personalmente estando en la situación
that
que está
Venezuela is in I would understand that the logical thing
Venezuela yo entendería que lo lógico
would be that those electoral results that have come out are
sería que esos resultados que han salido
not the
electorales pues no sean los
true ones okay if they have
verdaderos vale si se
all been counted you understand I mean it's
han contabilizado todos me entiendes o
impossible but I also
imposible pero también te
tell you many times
digo muchas veces la
people many times people
gente muchas veces la gente te
surprise you here it happened in the last
sorprende aquí pasó en las últimas
elections that you say man we are
elecciones que tú dices tío somos
idiots or we are idiots
gilipolla o somos gilipolla
you understand saving of
me entiendes salvando salvando por
course the distances between Spain and
supuesto las distancias entre España y
Venezuela But well watch out Oh let
Venezuela Pero bueno ojo Ay que continúe
the subject continue on the same path you understand
el tema en el mismo camino me entiendes
and many times people are idiots
y muchas veces la gente somos [__]
many times people are we are
muchas veces la gente somos somos
idiots but here but it is different
[__] pero aquí pero es diferente
here Yes of course it is different at the moment of
aquí Sí claro es diferente de momento
course it is different Of course yes it is different
claro es diferente Claro sí es diferente
until it is not
hasta que no es
different you know it is different until it is
diferente sabes es diferente hasta que
not different but of course if you
no es diferente pero claro si tú te
are and stick everywhere and then they keep coming
estás and palo por todos lados y luego
out you say you are
siguen saliendo dices tú somos
stupid but of course remove one remove one
tontos pero claro quitar una quitar una
dictatorship Based on votes Thanks
dictadura A base de votaciones Gracias
Javi I was just going to tell you to change the
Javi justo te iba a decir de cambiar la
scene I didn't want to throw up seeing
escena que no quería vomitar viendo a
that half-naked being Oh well it's that it's that of
ese ser medio en bolas Ah bueno es que
course They've sent me at
es que claro Me han mandado como
most tweets from people of this type javim
mucho tweet de gente de este tipo javim
Look at Irene Montero's tweet and we've
Mira twet de Irene Montero y las
done the responses Dear a kiss you
respuestas lo hemos hecho Dear un beso
know
sabes
and they send me tweets from people who
e me mandan twit de de de de gente que
support Podemos and challenge
apoya a los de podemos y retan a los de
Podemos and this one like Felipe and all
podemos y este como el Felipe y y todas
the gangs but it's just the
las cuadrillas pero es que son los de
usual ones who support the same old thing if there is
siempre los que apoyan lo de siempre si
n't more if there isn't there's
es que no hay más si es que no hay no
no surprise here the truth is there's
hay ninguna sorpresa aquí la verdad no
no surprise
hay ninguna sorpresa
here I understand well we'll see how
aquí me entiend pues veremos a ver cómo
this evolves the truth at the moment
evoluciona esto la verdad de momento
protests in the street caserol adas
protestas en la calle caserol adas
and and I see it very complicated because of course
y y lo veo muy complicado porque claro
for me other
para mí que se tendrían que meter otros
countries and the UN would have to get involved in
países y la ONU en
this and honestly I see it complicated
esto y sinceramente lo veo complicado
that let's see is that the rest of the countries in
que a ver es que el resto de países de
Latin are not that they are in the best
latan tampoco que estén en la mejor
situation the majority
situación la mayoría
No of course it
No claro
is putting democracy in Spain into question, I
está poniendo en duda la democracia en
dislike it not so much
España me en chuca no tanto la
democracy in Spain but the
democracia en España pero sí la
capacity  of the people Investigate Juan
capacidad de la gente Investiga el Juan
Orlando Hernndez Jo since it is an issue
Orlando Hernández Jo ya que es un tema
that Maduro should be concerned about J
que a maduro debería de preocuparse J
is 45 years old for drug trafficking and was
tiene 45 años por narcotráfico y fue
president s but
presidente s pero
come on Thank goodness for removing it from Ah with
vamos Da gracias con quitarlo de Ah con
or with anything are you going to tell me that
ni con nada me vas a decir tú que le va
something is going to happen to him for any rumor or for
a pasar algo por cualquier rumor o por
anything that you are
cualquier cosa que me estés
telling me look at what happened with cake they just
contando mira lo de cake lo acaban de
kidnapped him I already saw that it came out I already saw that it
secuestrar ya vi que salió ya vi que
came out But
salió Pero
well of course whoever calls
bueno por supuesto quien llame
democracy what there is in Spain let's see
democracia lo que hay en España a ver
leonia but it's not that there is no democracy
leonia pero no es que no haya democracia
as such but that people many times
como tal sino que la gente muchas veces
eh And how do I say this if it offends anyone
eh Y cómo digo esto si ofender a nadie
well it's going to offend someone
bueno va va va a ofender a alguien
always no the people many times we are
siempre no la gente muchas veces somos
idiots and they hit you and you get
[__] y te pegan un palo y le coges
the taste for the
el gusto al
stick How is it that the 132 of the votes
palo Cómo que lo de los 132 de los votos
is not like that it came out on
no es así salió en la televisión
national television no it must not be 100% about
nacional no no debe ser el 100% lo de
the votes is that it has been poorly explained what
los votos es que se ha explicado mal lo
the votes that appear there if they add up to
de los votos que aparecen ahí si suman
100% okay another thing is that they could
el 100% vale otra cosa es que pudieran
be manipulated or not in that hacking they did not
estar manipulados o no en ese hackeo no
put it to you  before but I think it didn't come out it
te lo puso antes pero creo que no salió
was about if you had seen the pin last
era de si te habías visto el pin ultimo
tweet from mayichi and the responses now
tweet de mayichi y las respuestas ahora
we'll see Yes now we'll see
lo vamos a ver Sí ahora lo vamos a ver
now we'll see
ahora lo vamos a ver
Kevin I was in the protests 8 years ago
Kevin estuve hace 8 años en las
and they feel different
protestas y estas se sienten diferentes
this time they are not blocking the streets
esta vez no están cortando las calles
they are on the way to military bases I hope there are
están de camino a bases militares Espero
not as many casualties as back
no haya tantas bajas como en aquella
then and it has to be done and it has to be
época y hay que hacerlo y hay que
done another thing honestly is that it has
hacerlo otra cosa sinceramente es
the result it has to
que que tenga el resultado que tiene que
have okay
tener vale
Look at the tweet that elon Mask just shared
Mira el twit que acaba de compartir elon
Goodbye dictatorship
Mask Adiós dictadura
maduro in his in his way no in his Spanish
maduro a su a su manera no a su español
in his way
a su manera
no Hugo Chvez the Statue of Hugo Chvez
no Hugo Chávez la Estatua de Hugo Chávez
[Applause]
[Aplausos]
there are testimonies from people who were in
hay testimonios de gente que estuvo en
the elections saying that Gutirrez
las elecciones diciendo que Gutiérrez
was beating maduro by
iba ganando a maduro con números
overwhelming numbers I don't know if they shared
aplastantes no sé si compartieron
photos but it is
fotos pero
clear no let's
es está claro no
see for me it is very shameless okay for
a ver para mí es muy descarado vale para
me the issue is very very very shameless but
mí es muy muy muy descarado el tema pero
we will see how it evolves okay
vamos a ir viendo cómo evoluciona vale
if I see things that we can comment on of
si veo cosas que podamos comentar por
course we will comment on them
supuesto las iremos comentando
okay what is also very
vale lo que también es muy
evident But well we already told you
evidente Pero bueno ya os lo contamos
here in  your day is okay it's the flirting already of
aquí en su día vale es el coqueteo ya de
gemita and auron Play that they have decided well no not to
gemita y auron Play que han decidido
hide their their desire for paws no Let's see
no ocultar su su deseo de patas no A ver
gemita says she has uploaded this this photo in
dice gemita ha subido este esta foto en
torul okay And auron answers him shows her
torul vale Y auron le contesta enseña
paws and gemita is showing him there
las patas y gemita le está enseñando ahí
her feet they are her
sus pies son sus
feet they are her
pies son sus pies
real feet Long live the bride and groom long live
reales Viva los novios viva
the bride and groom long
Viva los novios
live then over there I also just got
viva luego por ahí también me acaba de
this tweet no grandpa the same gob
salir este tweet no abuelo el mismo gob
had said 40 minutes before
había dicho 40 minutos antes de que
the results were given that they only had
dieran los resultados que solo tenían el
30% of the minutes and then magically they came
30% de las actas y luego mágicamente
out that they counted
sacaron que contaron el
80% there are hundreds of videos on x of
80% hay cientos de videos en x de la
people counting the minutes
gente contando las actas
I say it's weird
digo está rarete
eh gemita has commented on this
eh gemita le ha comentado en esta
Instagram post auron I would
publicación de Instagram auron yo te
give you a foot I mean I think that the
daba un pie o sea yo creo que ya el
flirting is not eh it is becoming quite
coqueteo no eh está siendo ya bastante
evident and little by little they are giving play
evidente y poco a poco están dando juego
no Turn up the mic you can hear it
no Súbele al micro se escucha
down there they are playing
abajo están dando juege
no let's see what's wrong with the sound the sound
no a ver qué le pasa al sonido el sonido
is loud the sound is fine
está fuerte el sonido está bien
Ah This photo was sent to me by
Ah Esta foto me la han mandado por
md  I think it was already circulating on
md creo que estaba ya rulando por
Twitter eh Look here it has a little
Twitter eh Mira por aquí tiene una
watermark and here it has
marquilla de agua y por aquí tiene
several marks well here it has a
varias marcas bueno por aquí tiene un
lot of watermarks no if this photo
montón de marcas de agua no si esta foto
was circulating on
estaba rulando por
Twitter I don't know if it's current
Twitter no sé si será actual
okay of them walking down the
vale de de ellos paseando por las
streets no I don't know if they
calles no no sé si de
're from Andorra Justin Bieber and Shakira
andorra son Justin bber y Shakira
Yeah let's see
Sí a ver
well they don't go together either it's not
bueno no van de la mano tampoco no es
Andorra Look at the store flag Ah
andorra Mira la bandera de la tienda Ah
yes it's true it's true Hey well they
sí es verdad es verdad Oye pues le han
photographed it Look this is good
fotografiado Mira está esto en bueno
This is a screenshot skip Play let's see This
Esto es una captura skip Play a ver Esto
could be a video this could be a
puede ser un vídeo esto puede ser un
video
vídeo
skip Play
skip Play
gu7 it could be a video this because it's
gu7 podría ser un vídeo esto porque es
a screenshot of a
una captura de un
titn let's
titón a
see n This is already super fads imo
ver n Es que esto está ya super fads imo
and they've put 500 watermarks on
y le han puesto 500 marcas de agua por
it but it's a photo a photo let's
medio pero es una foto una foto
see It's not just a photo that they
ver No es simplemente una foto que han
published but well let's see I think
publicado pero bueno a ver yo creo que
this is already
esto ya
this what is it gemita
es esto qué es lo que es gemita
home and over here they were sending me something
home y por aquí me estaban mandando algo
related to the bag here is
relacionado con el bolso que aquí está
this bag And what but I didn't understand it Let's
este bolso Y qué pero no lo he entendido
see let me see the message when  they
A ver déjame que ve el mensaje cuando me
sent me this photo this story what are they
han mandado esta foto esta historia que
trying to tell me but let's
es lo que me han querido decir pero a
see I think this is pretty
ver yo creo que esto ya es bastante
obvious not that long live love of course long
evidente no que viva el amor claro que
live love it's the
viva el amor es lo
only thing I mean it's not like anything out of this
único O sea no es como Nada del otro
world No churra look at what mile thinks and it's
mundo No churra mira lo que opina mile y
based index finger up
está basado dedo índice hacia arriba
Eh I'll look at it later okay we're already with
Eh luego lo miro vale que estamos ya con
other topics
otros temas
no let's see I'm going to see if I can find the one who
no a ver voy a ver si encuentro
sent it to me says she uploaded
al que me la ha mandado dice ella subido
that story and you can see the same
esa historia y se ve el mismo
bag
bolso
Oh okay you can see the same bag as
Ah vale que se le ve el mismo bolso que
the photo this one here okay but well yes they
la foto esta de aquí vale pero bueno sí
are having a glass of wine let's
que están tomando la copita de vino a
see I think I already told you this on the
ver yo creo que esto ya os lo dije yo en
news and I don't know why people
un noticiero y no sé por la gente le
are giving it more thought trying to
está dando como más vueltas intentando
Investigate yes or no No gentlemen I
Investigar si sí o si no No señores yo
already told you on the news what I
ya os dije en un noticiero lo que os
had to tell you Okay
tenía que decir Vale
and a little more a little
y poco más poco
more let's see let's look at this page of
más a ver vamos a ver esta página de
things I hope nothing
cositas Espero que no se vea nada
aggressive looks like here okay most tell the
agresivo por aquí vale el los más dice
truth Venezuela has a new
verdad Venezuela tiene un nuevo
president elect and his name is elmundo
presidente electo y se llama elmundo
Gonzlez The Triumph has been absolute we
González El Triunfo sido absoluto
won in  absolutely every
ganamos en absolutamente todos los
state in the country tell all
estados del país decirle a todos los
Venezuelans and the entire world that
venezolanos y al mundo entero que
Venezuela has a new president-
Venezuela tiene un nuevo presidente
elect and it's Edmundo
electo y es Edmundo
[Applause]
[Aplausos]
Gonzlez
González
we won and everyone knows it Watch the
ganamos y todo el mundo lo sabe Mira
latest news in Valles del tui
última hora en Valles del tui estado de
Miranda state anti-Chavez protesters
Miranda los manifestantes anti chavistas
destroy the official propaganda of
destruyen la propaganda oficialista de
Nicols Maduro
Nicolás
maduro for the love of the country
maduro maduro por el amor de la patria
urgently clashes are reported between
urgente se reporta enfrentamientos entre
protesters of course It's that I don't know
manifestantes claro Es que esto no s
to what extent I can put this on YouTube
hasta que punto puedo ponerlo en YouTube
okay anti-Chavez and the regime's police
vale anti chavistas y la policía del
in
régimen en
Caracas demonstrations in Santa Capilla
Caracas manifestaciones en Santa capilla
one block from the presidential palace of
a una cuadra del palacio presidencial de
Miraflores of course shots and things
Miraflores claro es que disparos y cosas
like that here on YouTube I can put it
de esas aquí en YouTube lo puedo poner
okay protesters in Venezuela
vale manifestantes en Venezuela
continue to tear down all the posters
continúan tumbando todos los carteles
with the image of the dictator Nicols
con la imagen del dictador Nicolás
Maduro while chanting and you are going to fall and you are going to
Maduro mientras corean y vas a caer y
fall this government is going to fall Eh
vas a caer este gobierno va a caer Eh
This wait I'm going to tell you Lu a
Esto espera le voy a decir Lu una
little thing
cosilla
This is the one of the Statue that we saw
Esta es la de la Estatua que hemos visto
before of
antes de
Chvez tearing up the
Chávez rompiendo los carteres
advertising billboards with that of Nicols
publicitarios con la de Nicolás
Maduro thousands of indignant Venezuelans
maduro miles de indignados venezolanos
have fallen have taken to the streets to
han caído han salido a las calles para
protest against the electoral fraud of the
protestar contra el fraude electoral del
Nicols Maduro regime
régimen de Nicolás
mature [ __ ] well this is very heavy eh
maduro [__] pues esto es muy heavy eh
what's happening right now in
lo que está pasando en estos momentos en
Venezuela eh very very very thick eh very very
Venezuela eh muy muy muy tocho eh muy
very
muy muy
thick several things that had to be seen
tocho varias cositas que había que ver
okay This is what about mile that you
vale Esto es lo de mile que me habéis
told me to watch
dicho que lo mire
[Laughs]
[Risas]
Ah I put this on Twitter
Ah esto lo puse en Twitter
man I don't know if there will be more but I'm going to open
tío No sé si habrá más pera voy a abrir
the live doc
el el doc del directo
[Music]
[Música]
this was yesterday's live that
esto es que era el directo de ayer que
in the end I didn't have time to open man about
al final no me dio tiempo a abrir tío lo
maichi okay context This clip from the
de maichi vale contexo Este clip del
video that We were watching the video By the way, does
vídeo que Estuvimos viendo el vídeo Por
n't this case tell you that
cierto no le dice este caso que por
Dallas mentioned maichi in the video that
Dallas mencionó a maichi en el vídeo que
Juan Guarnizo made the other day what did he
le hizo el otro día Juan guarnizo qué es
say cto it was already known in fact
lo que dijo cto ya se sabía de hecho
many different streamers already knew it
muchos streamers diferentes ya lo sabían
and had told me the story
y me habían contado la historia
streamers that by the way some of
streamers que por cierto algunos de
them are friends or acquaintances of his it
ellos son amiguitos o conocidos de él me
came to me from several different sources in
llegó por varias fuentes diferentes de
fact I'm going to say one of them because I
hecho una de ellas la voy a decir porque
totally don't care about that chick and she
me da totalmente igual esa tipa y
showed the kind of person she was
demostró la clase de persona que era
when she started defending kcu but
cuando se puso a defender a kcu pero
mayichi is one of the people who  I was
mayichi es una de las personas que se
dedicated to spreading this kind of gossip
dedicaba a contar esta clase de chismes
but she wasn't the only one I found out through
pero ella no fue la única me enteré por
many different channels because again
muchas vías diferentes porque de nuevo
all the streamers saw it turns out
todos los streamers vieron total resulta
that d says that she got the
que d dice que por parte de varias vías
news about Juan Guarnizo and Ari through several channels
le llega lo de Juan guarnizo y Ari
Gameplay including Maichi
Gameplay entre ellas maichi
okay And then Maichi explodes on
vale Y entonces maichi explota en
Twitter this happened last night
Twitter esto sucede ayer por la noche
okay What happens is that we couldn't open
vale Lo que pasa es que no pudimos abrir
directly God I don't know how many things they
directo Dios no sé cuántas cosas se
make up about me or What's the point? I'm going on about my
inventan de mí ni A qué viene voy a mi
Holy roll To what extent can
Santo rollo Hasta qué punto se puede
someone be reported for defamation I have
denunciar a alguien por difamación tengo
time and I'm not going to stay still if they
tiempo y no me voy a quedar quieta si
keep saying things about me let's see
sigue diciendo cosas de mí a ver
eh sincerely not yours to be much and
eh sinceramente no tuyo para ser mucho e
yes they throw very ugly at Gemita she is
sí a gemita le tiran muy feo es
nice with money with style and with
simpática con dinero con estilo y con
Gref she behaved very decent good ex there are
gref se portó muy decente buena ex hay
many who just want to
muchos que solo quieren
hate her yes it's true s It's true that I
odiarla sí es verdad s Es verdad que
speak she behaved well with the truth Let's see
hablo se portó bien con la verdad A ver
that right now I am not the best not
que no soy yo ahora mismo el mejor no
to launch speculations or guesses
para lanzar especulaciones o adivinanzas
not about legal procedures but
no sobre procedimientos legales pero
of course I understand
claro entiendo
that it can come out to deny it If you
que puede salir a desmentirlo Si
consider that they have said something about you
consideras que han dicho algo sobre ti
that is not accurate no  but to sue, to
que no es exacto no pero demandar
report, well I don't think it's
denunciar pues no creo que sea
reportable, at least up until now from what I
denunciable por lo menos hasta ahora lo
've heard because there are no
que he escuchado porque no hay
super insulting,
expresiones tampoco super insultantes
very serious expressions either, and to say that you're talking
gravísimas y decir que tú Vas hablando
about Juan Oari, it could be true or false,
de Juan oari puede ser verdad o mentira
but not enough for a lawsuit. The truth is
pero no como para una demanda la verdad
worth a lie. First of all, I have never defended
vale mentira primero no he defendido
Czu and secondly, I have never spoken
jamás a czu y segundo yo no he hablado
to him about Ari and Juan never spoke to
con él de Ari y Juan nunca esto de con
him about anything. I think this screenshot, I think it's
él Creo que lo esta captura creo que es
from Dallas's Twitter, okay, he
del Twitter de Dallas vale que él
underlines it with him and now you'll see
subraya el con él y ahora veréis el por
why what I spoke to him about was asking him for
qué lo que hablé con él fue pedirle
advice on a situation with a friend
consejo de una situación con una amiga
that I'm going to regret for the rest of my life. If I
que me voy a arrepentir toda la vida si
didn't even go to that event, what am I going to know?
no fui ni a ese evento que voy a saber
God, what's wrong with him now? Okay, ID
yo Dios qué le da ahora conmigo vale ID
says you're going to sue me for
las dice me vas a denunciar por
defamation. Hahaha, defamation of what. What are
difamación Jajaja difamación De qué De
you going around telling several people
que tú vas contándole a varias personas
that Hari Gameplay is a gref or defamation
que hari Gameplay se a gref o difamación
that you kept quiet about the Cocu case
de que callaste ante el caso de cocu
to have 5 minutes of relevance in a
para tener 5 minutos de relevancia en un
stupid event? Of course it's that
evento estúpido Claro que es
no, no, no. I consider it to be a
que no no no Considero que sea una cosa
claimable thing, I mean, it's more than obvious that
demandable o sea es más que obvio que
Maichi, well, no  she wanted to speak out
maichi pues no se quiso pronunciar
regarding the Czu thing In order not to lose her
respecto a lo de czu Para no perder su
spot at the evening, her fight is worth it and what
puesto en la velada vale su combate y lo
about Ar Gaml and Juan Well, it could be true
de Ar gaml y Juan Pues podría ser verdad
or not We'll see if Dallas says
o no Ya veremos a ver si Dallas dice
something else frequency review but
algo más revisión de frecuencia pero
as much as for it to be actionable because I
tanto como para que sea demandable pues
don't see it the truth is I don't see it as an
no lo veo la verdad no lo veo una
expression I don't see it as something actionable okay
expresión no lo veo algo demandable vale
also I want you to pay close attention to how
además quiero que os fijéis bien cómo
she plays with words How she says I
ella juega con las palabras Cómo dice
never spoke to him because she knows that he spoke
nunca hablé con él porque sabe que habló
to a lot of influencers from This is
con un montón de influencers de Esto
okay that's why I underlined with him because Dallas
vale por eso subray con él porque Dallas
says that it's not that she told him
dice que no es que se lo dijera a
but that she has spoken to other people and
él pero que ha hablado con otra gente y
those other people have told Dallas that
esa otra gente le ha dicho al Dallas que
Maichi told her okay it's different from
maichi se lo contó vale es diferente de
what is understood in the video The truth
lo que se entiende en el vídeo La verdad
because in the video your husband
porque en el vídeo tu espos
coscu but Mayichi is one of the
coscu pero mayichi es una de las
people who was dedicated to telling this
personas que se dedicaba a contar esta
kind of gossip but she was not the one Of
clase de chismes pero ella no fue la
course she was dedicated to telling this
Claro que se dedicaba a contar estee
type of things it's true coscu But
tipo de cosas es verdad la coscu Pero
because it gives me totally the same
porque me da totalmente Igual esao
when you when you see the video
cuando tú lo cuando tú lo ves el vídeo
you understand not Anica because for example
tú entiendes no Anica porque por ejemplo
Yesterday I understood that she
yo ayer lo entendí como que ella se la
told him and I didn't
ha contado a él y tampoco lo puse en
question it or anything because I know that they've
duda ni nada porque sé que ellos han
talked, she told them in a video, okay,
hablado lo contó las en un vídeo vale
but oh well, of course I've spoken to
pero bueno a Claro que yo he hablado con
several people who were there at the
varios que estuvieron en el lugar en el
time it happened and who were
momento que sucedió y que se estaban
staying at the same hotel as
quedando en el mismo hotel que
Maichi, it's not even important I only mentioned
maichi ni es importante mencioné a
Maichi because she seems like a
maichi nada más porque me parece una
liar to me, who later wants to participate
falsa que luego sí que quiere participar
in her Minecraft series but behind her back she
en su serie de Minecraft pero por atrás
puts Cuernito and his wife on the spot
los pone finos al Cuernito y a su mujer
and that thing about you will regret
y eso de que te arrepentirás toda la
asking me for help all your life, in that case, or
vida de pedirme ayuda yo en ese caso de
your friend, I helped you and I helped you well, there
o tu amiga te ayudé y te ayudé bien no
's nothing you can regret
hay nada de lo que te puedas arrepentir
there, well, of course you can regret it.
ahí bueno Claro si se puede arrepentir
Why can't you regret it in the
Por qué no se puede arrepentir en el
sense that it was
sentido de que por ahí eh
learned that she went to Dallas to comment on
se supo que ella fue a Dallas a comentar
the case of a friend while she was
el caso de una amiga mientras que estaba
collaborating on an event whose poster
colaborando en un evento cuyo cartel
was this guy, no
era este chico no
ccu are you still having a political debate,
ccu estáis todavía con el debate
dude, if you later decided to protect
tío si luego decidiste proteger con tu
the ccu rapist with your silence and
silencio al violador de ccu y
prove to me that you are a fake it is not
demostrarme que que eres una falsa no
me who is guilty you are the one to blame
soy yo el culpable tú eres la culpable
for your own actions that I expose your
de tus propios actos que yo exponga tu
nerve does not make me the bad guy
cara dura no me hace a mí el malo la
hypocrisy is your creation and no one
hipocresía es creación tuya y de nadie
else's tell the people who talk about ar
más dile a la gente que habla sobre ar
Juan behind his back about
Juan a sus espaldas sobre la infidelidad
gref's infidelity
de gref
okay I didn't know that mayichi had
vale Yo no sabía que mayichi había
been with Green this t I've seen it okay
estado con Green este t lo he visto vale
that maichi is a mythomaniac she was with
esa maichi es una mitómana estuvo con
Chris Green Your friend and always denied it
Chris Green Tu colega y siempre lo negó
because at the same time she was involved with
porque al mismo tiempo estaba liada con
another
otro
streamer This false hypocrite keeps
streamer La falsa hipócrita esta sigue
saying that she is single to monetize
diciendo que está soltera para monetizar
her Sims maichi has
de su Sims maichi tiene
Sims if she told so many people where are they
Sims si le contó a tanta gente dónde
to verify it well
están para verificarlo bueno
I this of
yo esto de
Oh this of the people putting the subject in
Ay esto de la gente poniendo en el tema
doubt this of the people putting the subject
duda esto de la gente poniendo el tema
in doubt about Juan and hari because there is not
en duda de lo de Juan y hari porque no
one even you have s Well but of
haya una hasta tú tienes s Bueno pero
course I
claro yo lo
understand this of the people putting into
entiendo esto de la gente poniendo en
doubt about gref and such at this point
duda lo de gref y tal a estas alturas
man of
tío
course people
claro la gente
want to call it is that we will see man be They are there
quiere call es que vamos a ver tío sea
are many people who have already come out
Son son mucha gente la que ha salido ya
to
a
say it  Take out the evidence Haha And
decirlo Saca las pruebas Ja Y se acaba
the
la
[Music]
[Música]
nonsense ends No I'm not going to get into that the
tontería No no me voy a meter en eso la
truth is I wouldn't like it if they did it
verdad no me gustaría que me lo hicieran
to
a
me no matter how badly someone behaves
mí por muy mal que alguien se emporte
with me it has to be very bad there's even a
conmigo tiene que ser muy mal hay hasa
video but how is there even a
vídeo pero cómo que hay hasa
video No man what there was a video was
vídeo No hombre lo que había vídeo era
Marina's yesterday and Marina's Jer and
el de Marina ayer y el de Marina Jer y
eh your word of confirmation That's enough for me
eh tu palabra de confirmación Me basta
Javi but if it's true [ __ ]
Javi pero si es que os de verdad [__]
Haha but there's no evidence just
Ja pero es que no hay prueb solo
words normal to put into doubt No
palabras normal que se ponga en duda No
yes Elias but of course not only
sí Elías pero claro que ya no solamente
the words and that I told you something
las palabras y que yo te haya dicho algo
but what the [ __ ] [ __ ] you
sino que [__]
have some tweets from the
[__] que tienes un unos tweet de la
account This one that's been going on Juan Guarnizo
cuenta Esta que andado de Juan guarnizo
that also says a lot That account but
que también dice mucho Esa cuenta pero
well Gref's own friend and Gref
bueno el propio amigo de gref y gref lo
confirmed it No man they haven't
confirmaron No hombre no le han
confirmed it with literal words but it
confirmado con palabras literales pero
can also be understood If you know what's there Of
también se puede entender Si lo sabes lo
course but well that's it everyone is
Claro pero bueno ya está cada uno es
free to believe and think what they
libre de creer y pensar en lo que
want there are people who believe every
quiera hay gente que se cree a cada
character that you
personaje que
flip out well then let's see my
flipas bueno pues vamos a ver a a mi
friend Abi who exploded one day you went out and
amiga Abi que ha explotado día saliste y
she's very  pissed off okay in a Marca news story
está muy cabreada vale en una noticia
With what with the
del marca Con qué con lo de los [__]
role-playing balls with Why did I appear in Marca
de rol con Por qué salí en el marca
Now I only appear in Marca when I
Ahora solo salo en el marca cuando me
go to Andorra or when I [ __ ] x
voy a andorra o cuando me foyo a x
person for talking about
persona por hablar de
my Hey but Abi went to Andorra I didn't
mis Oye pero Abi se fue a andorra eso no
have that I didn't have that in mind Abi went to Andorra she went to
lo tenía yo eso no lo tenía yo presente
Andorra how pretty she's getting Yes
andorra qué guapa se está poniendo la Sí
the truth is that the little touch-ups
la verdad es que la los retoquitos la
have done her very well I've said it many
han sentado muy bien lo he dicho muchas
times I think I know that she's getting
veces me parece que se que se está
very pretty The
poniendo muy guapa La
truth the truth is that it was the nose no let's
verdad la verdad es que fue la nariz no
see the nose that changes a lot the
a ver la nariz que cambia muchísimo la
nose that changes you it changes your entire
nariz que te cambia te cambia entera la
face eh I the truth is that it is something that is
cara eh yo la verdad que es una cosa que
a result that the truth is to the people
es un resultado que la verdad a la gente
who have the intention or whatever of doing it the
que tenga intención o tal de hacerlo la
truth is that it is the best decision in
verdad es que es la mejor decisión de la
life but yes yes she is pretty she is pretty
vida pero sí sí está guapa está guapa
and she wears makeup Better say well Ah I don't
y se maquilla Mejor di bueno Ah yo ya no
understand much anymore the truth of that of that
entiendo mucho la verdad de eso de eso
sex I appear in Marca Gaming for talking
sex salgo en el marca Gaming por hablar
about my sex Hi ch it's crazy eh that the
de mi sex Hola ch es loco eh que la
same page does do a  [ __ ] a [ __ ]
misma página haga haga una [__] una [__]
of this about how I don't deserve the thing
de esto sobre que no me merezco la cosa
I get but then you do another one of
que recibo pero luego me hagas otra de
the people think that I only fy to
la gente se piensa que solo me fy a
streamers like What's going on, I mean why ca
streamers en plan Qué pasa o sea por qué
n't they release two articles, I mean
no pueden sacar dos artículos o sea por
why can't they release a headline And why ca
qué no pueden sacar un titular Y por qué
n't they release the other headline you
no pueden sacar el otro titular me
understand I mean let's see eh one thing is
entiendes o sea vamos a ver eh una cosa
a news story that you gave one day and another
es una noticia que diste un día y otra
thing is another news story that I gave another day I
cosa es otra noticia que hie otro día O
mean what's going on What's the deal plan How does it
sea qué pasa Cuál es la movidad plan En
help me how does this
qué me ayuda en qué me ayuda este
headline help me What what what Well no it doesn't
titular En qué en qué Pues no que no
have the intention of helping you or breaking a
tiene la intención de ayudarte ni desay
sweat it has the intention of
sudarte tiene la intención de
eh
eh
listen to me [ __ ] helps me I mean what's
escúchame [__] me ayuda O sea qué qué va
this going to generate Although the text then
a generar esto Aunque el texto luego sea
explains what I said bro How does it
explicando lo que dije hermano En qué me
help me different journalists scar Mario
ayuda diferentes periodistas Óscar Mario
eh Mario I [ __ ] on your [ __ ] mother
eh Mario me cago en toda tu [__] madre
okay take a note about this dude I
vale saca un por sobre esto tío de
really want you all to keep this
verdad quiero que os quedéis con esto
Because he also sent me another
Porque además también me mandó luar otro
click that I don't know he sent it to me separately I do
click que no sé me lo ha mandado aparte
n't know why this click is put the one
no sé por qué que se ponga este click el
from the
de la
evening  here here here it is here it's not
velada aquí aquí aquí está aquí no está
here and when I uploaded that photo But
aquí y cuando subí yo esa foto Pero si
I knew it was on my Instagram
yo sabía que estaba en mi Instagram la
Abi has 146,000 likes on
146000 likes tiene la Abi en
Instagram in the photos the comments it
instagram en las fotos los comments ya
was already the review stage you son of a [ __ ] That's what there is,
era etapa d la review hijo de la gran
the review you son of a [ __ ] Oh
hay da la review hijo de la gran [__] Ay
what a pain Well the [ __ ] mother of many
qu pes Bueno pues la [__] madre de mucha
people shits herself okay as you can see as you can
gente se caga vale como veis como podéis
see she has no problem cutting
comprobar no tiene problema en cortarse
a hair with that while now she says
un pelo con eso mientras que ahora dice
the following screams I'm tired you
lo siguiente chilla estoy cansada me
have me tired like please this is
tenéis cansada en plan por favor est
the dick I know that of something You have to
está la [__] sé que de algo Hay que
live and that everyone tries to Find
vivir y que cada uno se intenta Buscar
the pear as they the [ __ ] please but get
la pera como le da la [__] gana pero
out of the [ __ ] place really it's that I
soltad del [__] prazo de verdad es que
'm tired I'm tired that's what it is to
estoy cansada estoy cansada es que es lo
be a famous profile and that
que tiene ser un perfil famoso y que te
people know you don't have me it's the
conozca la gente no me tenéis es a la
dick Likewise
[__] Igualmente
Ah now I think it has come out to all of you on
Ah ya creo que os ha salido a todos en
Twitter the fact that the
la atl de Twitter el hecho de que ya las
complaints are already starting And that the
denuncias están empezando a Y
complaints are starting to that the
eso que las denuncias están empezando a
complaints work
que a funcionar las denuncias
well
bueno
eh I think this thing about
eh yo que esto de verdad de las
pioneering sentences is something that I
sentencias pioneras son es algo que a mí
love because it's like it's existed
me me encanta porque es como eso existe
for a long time, I mean there are
de hace muchísimo tiempo o sea hay
many, many, many, many, many
muchas hay muchas muchas muchas muchas
eh complaints and lawsuits between
muchas eh denuncias Y demandas entre
YouTubers, television collaborators,
youtubers colaboradores de televisión
actors to the media
actores a los medios
eh You only have to do it
eh Solo tienes que hacerlo
if you think it's worth
si tú crees que te merece la pena
suing something because they're insulting you, it's
demandar algo porque te están insultando
worth spending a
se te merece la pena gastarte un
fortune to spend 5 years that your life be like
pastizal estar 5 años que tu vida sea
that in its day Javi I think it's possible to
eso en su día Javi creo que es posible
corroborate what Grei did some friends
corroborar lo de grei unos amigos me
tell me that there's video on the
dicen que hay vídeo en las cámaras de
hotel's security cameras where you can see them
seguridad del hotel donde se les ve
enter Yeah man Yeah man that's how do we do it, let's
entrar Sí hombre Sí hombre es cómo hac
go, I don't need the videos I'm
vamos yo no necesito los vídeos te lo
telling you that I don't need the videos
digo que yo no los necesito los vídeos
but let's go I seriously doubt the assistance,
pero vamos dudo mucho de la asistencia
that I'm about to report a
eso estoy a punto de denunciar a una
person and in the end I didn't do it because the
persona y al final no lo hice porque lo
typical thing that makes you lazy because people
típico que te da pereza porque la gente
always tell you Why don't you report is
siempre te dice Por qué no denuncias es
that you should report you should
que de deberías denunciar deberías
report bro eh the whole
denunciar hermano eh todo el proceso
judicial process of what a [ __ ]
judicial de lo que supone una [__]
report entails eh everything all the time the
denuncia eh todo todo el tiempo el
money the Mental Health everything that  what is
dinero el la Salud Mental todo lo que lo
needed and what you waste and what
que se necesita y lo que malgastas y lo
is a pain in the ass is a pain in the ass then
que es un [__] es un [__] entonces
Ah I didn't do it but I'm not going to fool you
Ah no lo hice pero no os voy a engañar
in the end there are people who always take the
al final hay gente que siempre da el
first step like in this case it was me and
primer Paso como en este caso fue mi y
I think that after his sentence and
yo creo que a partir de su sentencia Y
that with the sentence of the other one, people are going to
eso con la sentencia del otro e la gente
start to move a little more
se va a empezar a mover un poquito más
so okay from now on people are
así que vale a partir de ahora la gente
going to demand more, I personally think
va a demandar más yo personalmente creo
not eh or so personally of course I don't
que no eh o sea personalmente claro Yo
know what people have understood
no sé que es lo que han entendido la
Well of course there is a lot of
gente Pues claro hay mucho
ignorance but people actually
desconocimiento pero la gente de hecho
talk about complaints and that's how they are lawsuits, I mean
habla de denuncia y es como son demandas
here in Spain I was
o sea aquí en España Esto se lo
explaining this to him today on the phone to Mau who
explicaba Yo hoy por teléfono a Mau que
called me eh here in Spain I don't know if it
me llamó eh aquí en España yo no sé si
exists in Mexico I think it's not worth it but
en México existe creo que no vale pero
here in Spain eh if you insult
aquí en España eh si tú insultas
publicly okay and you have
públicamente vale Y tienes expresiones
ugly expressions no that's what happened
feas no que ha sido lo que le pasó
to nauter also what happened to Dallas
también a nauter lo que le pasó a Dallas
what happened to him there are many of
lo que le pasó hay muchas demandas de
those lawsuits eh in the media
esas eh en medio de comunicación los
these salvam programs and all these
programas estos de salvam y todas estas
things at every moment okay
cosas a cada momento vale
eh They fine you and you have to  pay money
eh Te multan y tienes que pagar dinero
because of nothing okay And confirm des I
porque tal sin más vale Y confirm des
lie that I'm fed up with
miento que yo estoy hasta la [__] [__]
everyone I'm fed up if you're
de todos estoy hasta lao si estás
telling a person I [ __ ] on your
diciéndole a una persona me cago en tu
[ __ ] mother then it doesn't make much sense
[__] madre pues no tiene mucho sentido
for you to sue I mean it's complicated okay
que tú demandes o sea es complicado vale
everyone's dick so the
[__] [__] de todos entonces a la
next time I see that they touch my
próxima que vea que me tocan mucho la
dick a lot I'm going to report it directly I
poa ya voy a denunciar directamente o
mean I'm tired I'm tired because
sea estoy cansada estoy cansada porque
people always tell you Have you heard
la gente siempre te dice Has oídos oídos
deaf ears foolish ears deaf ears this is
sordos oídos necios oídos sord esto es
the [ __ ] dick like this is the [ __ ]
la [__] [__] en plan esto es la [__]
dick I'm tired I'm tired of course
[__] estoy cansada estoy cansada claro
and when you have this type of language it
y cuando tienes este tipo de lenguaje
also affects because people then
también afecta porque la gente luego te
tell you dude stop giving your opinion are you aware
dice tía deja de opinar eres consciente
that there is absolutely not a single
de que absolutamente no hay una sola
person who doesn't I mean even if they have a
persona que no O sea que tenga una
camera in front of them that doesn't have an opinion on something
cámara delante que no opine de algo lo
what happens is that there is a difference between them
que pasa es que hay una diferencia entre
taking the clip of you and putting
que a ti te cojan el clip y le pongan
quotes on what you said and
entre comillas lo que has dicho lo
editing it a bit to make it even more
editen un poco para que quede aún más
scary and not like there are people who open
tétrico y no en plan hay gente que abre
Stream and talk about X things all day
Stream y está todo el día hablando de X
and  insulting people and giving their opinion and giving their
cosas y insultando a la gente y opinando
opinion and nothing happens to them
y opinando y opinando y no les pasa nada
that they caught me They
que a mí me han cogido me Me han
grabbed me by the [ __ ] arm and it's not that they don't
agarrado del [__] brazo y no es que no
intend to let go One Day I talk
me lo pretenden soltar One Day I talk
about something that on top of that I did super
about something que encima lo hice super
AB good and defending her And you're going to
AB buenas y defendiéndola Y me vas a
take a [ __ ] clip you're going to cut it up so
[__] un [__] clip lo vas a trocear para
that I look bad and you're going to denounce me you son
que quede yo malo y me vas a funar hijo
of a [ __ ] and the pineapple pulling my the he keeps
de [__] y la piña tirándome de la de es
getting involved in other
que no deja de meterse los asuntos del
people's business such qua qua And what the [ __ ] are you doing
resto tal cuá cuá Y tú qué [__] haces
I'm arguing with a [ __ ] [ __ ] I'm
estoy discutiendo con un [__] [__]
going to make you look like a [ __ ]
es que os lo voy a poner como el [__]
[ __ ] no because maybe the guy
[__] no porque a lo mejor el tío
is a good person And all But I want you all to
es buena persona Y tal Pero quiero que
understand what it's like to argue with
que entendáis lo que es discutir con la
people on Twitter I said that they criticize
gente de Twitter puse que se critique
to the point of harassment but if
hasta el punto de acosar pero si
you haven't even seen what I said and he
siquiera te has visto lo que dije yo y
tells me the harassment thing is not about you But
me dice lo de acosar no va por ti Pero
if you have a minimum of IQ you realize
si tienes un mínimo de iq te das cuenta
that your words with the impact you
de que tus palabras con la repercusión
have encourage it you  you can give your opinion
que tienes lo fomentan tú puedes opinar
and I don't it's that I don't understand it really I do
y yo no es que no lo entiendo de verdad
n't understand it or rather why is Pea
que no lo entiendo o sea por qué la Peña
such a crazy person to say is that you
es tal está tan loca de decir es que tú
shouldn't give your opinion you you you don't give your opinion you do
no deberías opinar tú tú tú no opines tú
n't give your opinion don't give your opinion
no opines es que no opines no opines
because why Because I'm telling you but
porque por qué Porque te lo digo yo pero
I'm going to Pinar Ah well And
yo sí que voy a Pinar Ah bueno Y a
after what happened with rorro of course it was
partir de lo de rorro claro era
disgusting eh we've been two weeks that I
asqueroso eh llevamos dos semanas que no
couldn't even open Twitter eh they were between
podía ni Abrir Twitter eh estaban entre
what happened with rorro this girl who became a
lo de rorro la piba esta que se ha hecho
psychologist and finished her degree and
psicóloga y ha acabado la carrera y ha
opened such and such And she has olifans And what else
abierto tal Y tiene olifans Y qué otra
Well more Yes me Juan I mean Twitter
cosa Bueno más Sí yo Juan o sea Twitter
vomit vomit these two weeks
vomitivo vomitivo estas dos semanas
vomit eh my comments better rorro
vomitivo eh mis comentarios mejor rorro
Pedro Snchez is
Pedro Sánchez es
voted But what politicians are you on today eh
votado Pero qué políticos estáis hoy eh
Who are you talking to next to rorro 89 likes
A quiénes hab al lado de rorro 89 likes
arrorro better 19 likes and then you put
arrorro mejor 19 likes y luego te metes
the comments Come on come on come on come on she's
los comentarios Vamos vamos vamos vamos
pretty and it's not her body but her
vamos es guapa y no es su cuerpo sino su
intelligence the last one I posted with
inteligencia el último que he puesto con
roru who needs anyone else TR they
roru quién necesita nadie más TR me han
started me  to call 3.99 by the way 3.99
empezado a llamar 3.99 by the way 3,99
Okay they've started calling her
Okay la han empezado a llamar
3.99 the best rorro upa rorro rorro a thousand
3,99 la mejor rorro aupa rorro rorro mil
times better eh just like that cu cu cu cu I was going to
veces mejor eh tal cuál cu cu cu cu iba
criticize a woman as beautiful and good
a criticar una mujer tan hermosa y buena
as rorro
como rorro
Aha rorro She beats you a thousand times in cooking and
Aha rorro Te gana mil veces en cocinar y
beauty rorro the woman that almost everyone
belleza rorro la mujer que casi todos
wants rorro doesn't need surgery to
quieren rorro no necesita operarse para
be beautiful of course the click I did
ser bella claro es que el click esto yo
n't put this
no lo puse yo
[Music] I
[Música]
put
puse yo puse
this I put this one in particular the
este yo puse este en concreto la
streamer Abi
streamer Abi
explodes
explota
and warns that she will start filing
e y advierte con comenzar a poner
lawsuits against anyone who insults her
demandas a todo el que la insulte
while she calls the brand editor a son of a [ __ ] of
mientras que llama Hijo de [__] al
course let's see
redactor de marca claro a ver
eh now then Of course if he started
eh ahora entonces Claro si se ha puesto
insulting him I don't know if he calls him a son of a [ __ ] or
a insultar no sé si le dice hijo [__] o
something else No but then what's happening with the
algo más No pero entonces qué pasa el
brand editor now of course the thing
redactor de marcas ahora claro es que lo
about starting to sue for me the
de ponernos a demandar para mí lo del
issue of lawsuits has to be some
tema de las demandas tiene que se alguna
that
que
e for example those that I have sued it
e por ejemplo a los que yo he demandado
was that they had me until Abi
ya era que me tenían hasta la Abi se
messes with this poor girl but I
mete con esta pobre chica pero te
bet you  who hasn't said anything about how
apuesto a que no ha dicho nada de lo
disgusting the
vomitivo que ha sido lo de los Juegos
Olympics were with guys with balls from
Olímpicos con tíos con los huevos de
outside, I wasn't looking much into that
fuera no estuve mucho viendo sobre esa
topic either, uh, I shared the
tema tampoco eh compartí el clip de
Celine Dion clip on my Twitter, they threw it at me, you
Celine Dion en mi Twitter me lo tiraron
know, but I haven't seen some clips
sabes pero no he visto algunos clip
obviously on Twitter, but such that
evidentemente en en Twitter pero tal que
I put another clip of Abi different
yo puse otro clip de Abi diferente
and it
e que
was Oh We have to talk about this uh about
fue Oh Tenemos que hablar de este eh de
this gossip we have to talk what was it which
este chisme tenemos hablar que fue cuál
Javi What was the clip of Abi that I put
Javi Cuál fue el clip de Abi que yo puse
Jai one of the first days of the
Jai uno de los primeros días de las
holidays, what
vacaciones cuál
was it The one of Juan Guarnizo went viral for me,
fue Se me viralizó mucho el de Juan
this Look at this one, the
guarnizo esto Mira este este me se me
Juan Guarnizo clips went viral for me,
viralizó mucho los clip de Juan
but what was it about Abi? I
guarnizo pero de Abi cuál
know this one, Abi answers whether she would be
fue sé que este la Abi responde a si
unfaithful or would she let them go
sería infiel o dejaría que se lo fueran
for 10 million euros, okay And then
por 10 millones de euros vale Y luego
this is a bit of context and it seems to me
esto es un poco de contexto y me suena
that I put another one,
que puse otro
well no because here I was already in
más pues no porque aquí ya estaba yo en
Ah this one No, this one from
Ah este No este lo retu de
Marisel, it seems to me that I put one
marisel me suena que yo puse alguno
eh It seems to me that I put one of
eh Me suena que yo puse uno de
Abi Hey Hey  what d is dumb what this
Abi Oye Oye lo d est pava lo de esta
dumb [ __ ] is saying is true, she caught me on vacation and we have
pava es verdad me cogió de vacaciones y
n't commented on it I don't know if
no lo hemos comentado no sé si lo habrán
these people have commented on it but I'm posting this
comentado esta gente pero pongo este
clip
clip
and I'm posting this
e pongo este
clip sugu Susana attacks Dallas and accuses him
clip sugu Susana ataca Dallas y lo acusa
of fraud Okay what a [ __ ] what
de estafa Vale qué putada lo de la madre
Dallas's mother did had Dallas and her sister
de Dallas tuvo a Dallas y a su hermana
Okay and she got the dumb one having me
Vale y y cogió la pava teniéndome
blocked She quoted the tweet and says what a
bloqueado Me citó el tweet y pone qué
[ __ ] what Javi Lira's mother did and they
putada lo de la madre de Javi Lira y lo
challenged him, these people from his group that is
retaron la gente esta de su grupo que es
like by the
como by the
face Why this this was this was he's
face Por qué este este fue este fue me
telling me places people think
lo está diciendo lugares la gente piensa
I'm a really bad person a piece of [ __ ]
que soy una malísima persona una [__]
a beast who only went to streamer
una bestia que solo se fue a streamer
okay but of course I didn't put the rorro thing okay
vale pero claro no puse lo de rorro vale
Well, from this same Stream a
Bueno pues de este mismo Stream salió un
clip of her came out talking about the rorro thing
clip de ella hablando de lo de rorro
okay apart from that based crybaby
vale aparte de eso basado llorón
toxicity for views what is this kid do you
toxicidad por visitas que es este pivado
think he should go to a podcast and
creéis que debería ir a un podcast e
insult them all I go there and say God
insultarlos a todos voy ahí y digo Dios
What's up with my community is this support
Qué as con mi comunidad está esta apoya
please don't T Or be it by what is seen well
por favor no T O sea por lo visto bueno
I know they were in the same place
Yo sé que estuvieron en el mismo sitio
eh after  the evening but
eh después de la velada pero por lo
apparently she was talking to delox and
visto estuvo hablando con delox y ya
delox has already convinced her to
delox pues la ha convencido para que
go, the podcast has sort of convinced her so it
vaya el podcast medio la ha convencido o
's quite likely that we have a
sea es bastante probable que tengamos un
podcast with Abi talking about all her
podcast de Abi hablando de todas sus
controversies What's the question is, well she has
polémicas Cuál es la cuestión pues que
never wanted to go to the podcast and
no ha querido ir nunca al podcast y
now she does but do you think it would be a hassle to go
ahora sí pero creéis que sería liada ir
to the podcast or not like in the
al podcast o no en plan es que en un
past I was told to go but I felt like they were
pasado se me dijo de ir pero yo sentía
going to talk to me full of funas And I
que me iban a hablar full de funas Y
said m how lazy it would be poad that guy
decía m qué pereza sería poad ese tío te
starts controversies with you I'm going to tell you the
saca polémicas yo os voy a decir la
truth I met him the evening I thought he was
verdad lo conocí la velada me pareció
very nice and I think Generally if I
muy Majo y creo Generalmente que si le
tell him not to touch them anymore play them like
digo estos que más no los toques tócalos
this Even if it sounds a little bad
de esta manera Aunque suene un poco mal
and I would respect it I mean I had an idea of a
e lo respetaría o sea tenía idea de un
bit of such too because he was
poco tal también porque era colega de
Yunu's colleague but he is no longer Yunu's colleague
yunu pero ya no es colega de yunu
So my perception has changed a
Entonces mi percepción ha ha cambiado un
bit Okay then since he fought
poco Vale entonces ya como ha peleado
with her dala then the perspective has
con her dala pues ya la perspectiva ha
changed me as a [ __ ] I give my opinion on
cambiado yo como una retrasada opino en
Stream calmly sios Ah Total that
Stream tranquilamente sios Ah Total que
thing about the cli of her went viral a lot
se viralizó mucho lo de los el cli de
criticizing rorro o roro no roro
ella criticando a rorro o roro no roro
rorro o roro it went viral
rorro o roro se viralizó muchísimo
for three or four days on many
durante tres o cuatro días en Muchas
Twitter accounts the thing that is being
cuentas de Twitter la cosa que se está
eaten makes no sense to people It is an
comiendo no tiene sentido la gente Es
idiot it is that I do not even believe that he
imbécil es que ni siquiera creo que lo
does it for real I do not know what What do people
haga posta no sé qué Qué hace la gente
harass me back and that's it no
acosarme de vuelta y ya está no tulo de
3.99 title that they called Gameplays or the
3,99 que llamaban a Gameplays o a las
parties that have only fans 3.99 and now
pedas que tienen only fans 3,99 y ahora
all women are 3.99 I mean
pues todas las mujeres somos 3,99 O sea
the misogyny type is a gum that they
la misoginia tipo es un chicle que que
stretch it to inscrutable points
lo estiran hasta puntos inescrutables
a kiss Sister Gossip who wakes up around
un beso Sor Cotilla que se despierta por
here the reality is this you can
aquí la realidad es esta tú puedes tener
still have content making a video about
aú de contenido haciendo un vídeo sobre
how you are against feminism as is
cómo está en contra del feminismo como
and you will not receive almost any hate they will
que tal cual y no va a recibir casi hate
not accuse you and then any
no le van a cusar y luego cualquier
person who thinks that they do not like
persona que opine que no le parece bien
something that is feminist that I do not know what is going to be
a algo que es feminista que no sé que va
harassed for a
a estar siendo acosada durante una
week like I said one thing
semana en plan yo dije una una cosa
defending her and another that the voice thing did
defendiéndola y otra que lo de la voz sí
seem like it to me x harassment on Twitter harassment
que me parecía x acoso en Twitter acoso
in  Instagram harassment on TikTok harassment on
en instagram acoso en tiktok acoso en en
Twitch harassment in such you know and hate is
Twitch acoso en tal sabes y el odio es
what moves all these people I mean eh
lo que mueve a toda esta gente O sea eh
Twitter inel and Twitter football and all
Twitter inel y Twitter fútbol y toda
these people even have
esta gente llegan a tener grupos de
WhatsApp groups discord eh other things to
WhatsApp discord eh otras cosas para
literally mobilize and harass
literalmente movilizarse y acosar a la
people I mean it's people who live for and to
gente o sea es Peña que vive por y para
harass it's the only thing they do on the internet
acosar es lo único que hacen en internet
like they have a shitty life their father
tipo tiene una [__] de vida su padre
hits them and their mothers yell at them and then they
Les pega e sus madres les gritan y luego
go online to harass people
entran a internet para acosar a la gente
and that way get a little bit of how bad they
y así quitarse un poquito de lo mal que
feel Well I'm not going to be eh
se sienten Pues yo no voy a estar eh
insulting and harassing anyone who
insultando y acosando a cualquiera que
says they're not a feminist you know like that's what it is
diga que no es feminista sabes en plan
like people who tend to
es lo que tiene tipo la peña que suele
think like that we are not that and we do not have
pensar así no estamos tan y no tenemos
accounts dedicated solely to
cuentas dedicadas únicamente al acoso
mass harassment and denigrating people and harassing them
masivo y a denigrar a la peña y acosarla
to inhuman levels etcetera we have
hasta niveles inhumanos etcétera tenemos
people who think a certain way and
a gente que pensamos de una manera Y
we fight for that way and we have other
luchamos por esa manera y tenemos a otra
people who make noise insults things eh
gente que hace ruido insulta cosa eh
denigrates commits illegalities I mean I
denigra comete ilegalidades O sea yo me
[ __ ] on the whole [ __ ]  world and that's it I
cago en todo el [__] mundo y ya está me
[ __ ] on all the jumps balls of the whole
cago en tod saltos [__] de todo el
world a woman who talks
mundo una mujer que habla
eh about these things and is a feminist and all they
eh de estas cosas y es feminista y tal
hate her but at the same time it wasn't here
la odian pero a la vez aquí no fue
because they are baboons in heat eh who would
porque son mandriles en celo eh que lo
give everything to play Peta You think
darían todo por tocar Peta Tú te crees
that I After so much fun that is a
que yo Después de tantas fun eso es un
little bit of a factor eh That is a
factor un poco eh Eso sí es un factor un
little bit of a factor eh that there are a lot of people who
poco eh que hay mucha gente que la
criticize her who would like to
critica que ya le gustaría
eh touch her eyelash eh nothings and so many
eh tocarle una pestaña eh nadas y tantas
cancellations and so much harassment You
cancelaciones y tanto acoso Tú te crees
genuinely believe that there is something that these people
genuinamente que hay algo que esta gente
can say or do that is going to make
pueda decir o hacer que vaya a hacer que
me shut up it's that it doesn't exist it doesn't
yo me [__] calle es que no existe no
exist I prevent when you give your opinion you're not
existe impido cuando das su opinión no
going to see that their [ __ ] comments on
vas a ver que sus [__] comentarios de
tiktok, Twitter, YouTube,
tiktok de Twitter de de de Youtube de
Instagram are filled with [ __ ] [ __ ]
Instagram se llenan de zorra de [__]
Disgusting kill yourself This girl is better
Asquerosa suicídate Esta tía es mejor
you are 3.99 eh what the [ __ ] What's up
estás eres 3,99 eh qué [__] Qué pasa
play Javi I don't know how to tell you this but
toca Javi No sé cómo decirte esto pero
since your most recent defeat I must
desde tu más reciente derrota debo
let you know that I'm changing sides I will no longer
avisarte que me cambio de bando ya no
be your
seré tu
miner well  Chameleon that you are no that you
minador pues vaya Camaleón que eres no
are made no like that abandons me
que estás hecho no así así me abandona
but well let's see a moderator has to
pero bueno a ver un moderador tiene que
be there in good times and in bad times it
estar en las buenas y en las malas
touches Look how we are disgusting it is not
toca Mira cómo estamos asco es que no es
true I mean it is not real because the
verdad O sea no es real porque a los
guys who saw it deceive esp Pea
tíos a los que lo seen funar esp Peña
that me that quintuples my numbers and yet
que me que me quintuplica números y aún
somehow our deceptions are
así de alguna manera nuestras funas
always on par for some reason
siempre van a la par por alguna razón
because whatever but it is not true the ones I
porque sea pero no es verdad las que
received who deceives him that
recibí quien le funa que
you read massively that
leos aoso de forma masiva que le
quintuples the number of who refers
quintuplica en número a quién se refiere
to the Dallas migron and that our deceptions
al Dallas migron y que nuestras funas
go on par making us fake nudes
van a la par haciéndonos nudes falsas
talking about Who we [ __ ] with
hablando de A quién nos follamos con
who you keep it because Ricky
quién lo guardas que porque Ricky con
doesn't get involved with her we are not the [ __ ] that we
ella no se mete no somos los [__] que
are that we commit
somos
suicide such in all the
que nos suicidos tal en todos los
comments on all our
comentarios de todas nuestras
platforms it is always us It's that
plataformas solemos siempre ser nosotras
then a guy puts on the horns and
Es que luego un tío pone los cuernos y
cases have come out and no no you are
ha salido han salido casos y no no estás
then seeing their comments full of
luego viendo sus comentarios llenos de
[ __ ] instead you see a psycora or you see
[__] en cambio ves una l sicora o ves
Ricky's ex edo what she did
la ex de Ricky edo lo que hizo ella
Let's leave  because it was a lot to an aunt
Vamos a dejar porque fue mucho a una tía
who cheated like that it was it was it
que haya puesto los cuernos así fue fue
was well there well recognized ev I don't know
fuei bien ahí bien reconocido ev no me
who I was
s quién le
telling her this weekend I was
decía este fin de semana estuve
listening Ai talking about Abi and I was saying
escuchando Ai hablando de Abi y le decía
Aby Who was candre peredo
Aby Quién fue candre peredo
Aby I pronounced it like in English Aby
Aby lo pronunci como en inglés Aby
Ah the mexiverga the mexiverga it's true it's
Ah el mexiverga el mexiverga es verdad
true why the [ __ ] why And why the [ __ ] does
verdad por qué [__] por Y por qué [__]
Messi speak it in English that he cheated
el Messi [__] lo habla en inglés que
Ah that of Nene I'm
haya puesto los huerros Ah la de Nene lo
sorry Yes that one for example the one of orlock
siento Sí esa por ejemplo la de orlock
you see that girl or you see that one you go into
ves a esa piba o ves a aí tal entras en
her comments and they are unbearable But
sus comentarios y son infumables Pero
because that Pea is a harasser like she is they are
porque esa Peña es acosadora tipo está
crazy they are crazy and the
están de la olla están de la olla y al
other way around it doesn't happen it's a reality I mean it doesn't
revés no pasa es una realidad O sea no
happen it's a reality that you can
pasa es una realidad que tú la puedes
check it give your opinion If you want but
comprobar da tu opinión Si gustas pero
in a constructive way with an intimate
de forma constructiva con un íntimo de
respect Claudia When have you seen that I have
respeto Claudia Cuándo has visto que yo
given my opinion well let's see a
haya dado mi opinión bueno a ver hace
few years ago exactly alanne says no no
unos años exactamente alanne dice no no
that it goes at all to Piqu
que va en absoluto a Piqué no lo criticó
nobody criticized him man but of course it is criticized
nadie hombre pero claro que se critica
when it goes viral when it
cuando se viraliza un cuando se viraliza
someone who has cheated on
un alguien que le ha puesto los cuernos
someone goes viral
a alguien
but let's see, in all honesty, I'm going to
pero a ver en honor a la verdad voy a
make a comment so you can deny me, okay?
hac un comentario para que me funen vale
And to tell you the truth, there are
Y para que me a ver en honor a la verdad
more cases of girls cheating on
salen más casos de chicas que le ponen
boys than boys on girls,
los cuernos a chicos que de chicos a
no, men on women, there are no more
no que de hombres a mujeres no salen más
cases always of girlfriends or
casos siempre de de de novias a o de
women on men,
mujeres a hombres
no. Or are they more famous and more
no O es que son más famosas y más
viral? At featherweight, they did
virales
n't just ban him from
a peso pluma tampoco solo lo vetaron de
Argentina to featherweight, there was
Argentina a peso pluma se
talk about women, it's more media-friendly,
habló lo de las mujeres es más mediático
but I don't think there's a difference between
pero yo no creo que diferencie entre
men and women, but maybe there
hombres y mujeres sino en que a lo mejor
are more cases, I haven't counted them, eh. I don't
hay más casos no los he contado eh No lo
know if I don't
sé
know if it would be more or less,
si no lo sé si si serían más o menos
but come on, I think that in our sector, when it comes to
pero vamos yo creo que en nuestro sector
youtubers, there have
en lo que vienen a ser los youtubers han
been more cases of girls than boys,
salido más casos de chicas que de chicos
you know, then. Apart from that, it will also depend on
sabes luego Aparte también dependerá de
the fame of the boy or girl
la fama que tenga el chico o la chica
protagonist of the story, you have to
protagonista de la historia tienes que
see the video of the Ricky edit hitting
verte el video del Ricky edit tirándole
on Abi because of Roro, I have it here on my
a Abi por lo de roro lo tengo aquí en mi
Twitter, let's actually put it there,
Twitter vamos de hecho lo puse
honestly  There have been things
yo la verdad que sí ha habido cosillas
this week eh You've let me
esta semana eh Me habéis dejado
rest You've let me rest
descansar me habéis dejado descansar
but yes, there have been things eh I mean
pero sí que habido cosillas eh o sea
for news and such Yes, I would have
para noticieros y tal Sí que me hubiera
given What happens is that I was
dado Lo que pasa que estaba
completely resting and very
completamente descansando y muy
disconnected very disconnected the
desconectado muy desconectado la
truth is that shokas was based what
verdad el shokas sí estuvo basado lo que
happens is that shokas uses a
pasa es que el shokas utiliza un
language that they throw at you on almost
lenguaje tío que te lo tiran en casi
all platforms I don't know how they haven't
todas las plataformas no sé cómo no me
thrown it at me on Twitter yet on
lo han tirado de Twitter todavía en
Twitter there is like more freedom eh
Twitter es que hay como más libertad eh
to upload content you can see a
para subir contenido ya puedes verse un
penis that they don't throw at you
pene que que no te lo tiran
eh Ricky Eddie's was it is
eh el de Ricky Eddie fue es
this one cook you want I give you today
este cocina tú quieres yo te doy hoy a
Pablo felt like it it's not
Pablo le apetecido tal no le está
hurting anyone the way I
haciendo daño a nadie para mi manera de
see it yes it is hurting
verlo sí que le está haciendo daño a
Well, everything we've been through such that
Pues todo por lo que llevamos tal que
she can do it
ella lo puede
Let's see well wait if
hacer Vamos a ver bueno espera di se ha
Ricky has shaved his head again he's put on a
Rapado el Ricky otra vez se ha puesto
penis head again why are you doing that
cabeza de pene otra vez porque haces eso
Ricky if you are more nice with your
Ricky si estas más simpático con tus
colored hairs causing harm Ah I
Pelillos de colores haciendo daño Ah o
mean this is what breaks me I
sea es que esto es lo que me rompe yo
this is not  I had seen it dude I mean but
esto no lo había visto tío o sea pero
this why For a bet or
esto por qué Por una por una apuesta o
what Abi considers that what rorro does is
qué Abi considera que lo que hace rorro
really doing harm to
realmente sí que está haciendo daño a
something someone in my [ __ ] chat really
algo alguien en mi [__] chat realmente
thinks that rorro is harming someone
piensa que rorro le hace daño a alguien
with his content to the crystals okay
con su contenido a los cristalitos vale
But why is the harm he
Pero por qué es justificable el daño que
does justifiable no no he is not teaching him to cook he
hace no no está enseñando a cocinar le
is giving kitchen gifts to his
está haciendo regalitos de cocina a su
boyfriend because he loves him because the format
novio porque lo quiere porque el formato
works for him because because he loves
le funcione porque porque le encanta la
cooking yes but apart from that
cocina sí que pero aparte
Of course there are more cases of girls to
Claro que salen más casos de chicas para
show gemita women normally
muestra gemita las mujeres normalmente
keep quiet gemita gemita has never been unfaithful
callan gemita gemita no ha sido infiel
Oh you mean he has been unfaithful
Ah te refieres a que el han sido infiel
to her and he has
a ella y se ha
sincerely kept quiet about the
callado sinceramente sobre sobre la
breakup between gemita and gref I remember that there
ruptura de gemita y gref me acuerdo que
were rumors that There could be
hubo rumores de que Podrían haber
third parties or not but it has
terceras personas o no pero nunca a mí
never ever been confirmed to me in all
nunca se me ha confirmado en honor a la
honesty and I think that if it were true I think that I believe
verdad y creo que si fuera cierto creo
that sooner or
que yo lo creo que más tarde o más
later things always end up reaching me
temprano a mí siempre acaban llegándome
eh I mean I think that no eh
las cosas eh o sea yo creo que no eh
sincerely I think that there was
sinceramente yo creo que ahí no hubo
nothing there I think that the love went out and little
nada Yo creo que se apagó el amor y poco
else  doing harm to believe Well, everything we've been carrying around like this
más haciendo daño a cre Pues todo por lo
What, everything we've been
que llevamos tal Qué todo por lo que
carrying around like this I understand that the
llevamos tal Yo entiendo que aquí la
expression here was doing harm to everything we've been
expresión era está haciendo daño a todo
fighting for, first of
por lo que llevamos luchando antes de
all, I don't know it well in
nada Yo tampoco conozco a bien en
depth either, I have to say it but I
profundidad lo tengo que decir pero
want to ask you why you've fought
quiero preguntar tú por qué has luchado
if we're talking about the feminist struggle for
si estamos hablando de lucha feminista
women's rights of blah blah blah
de derechos de la mujer de bla bla bla
personally n vegig also that
en lo personal n vegig también que se
one day discord would come if she wanted to
viniese un día discord si quisiera
talk about this but she probably wants to
hablar de esto pero seguramente quiera
make Aires about this topic because I think she
hacer Aires de este tema porque yo creo
's an ally this clip is a piece of [ __ ]
que es una aliada es un cagadón este
But well, why have you fought? What have
clip Pero bueno tú por qué has luchado
you affected? What
tú en queé has afectado qué movimientos
strategic movements have you made or social ones because
estratégicos has dado o sociales porque
leaving it is not that I am a streamer which is a
salirme no es que soy streamer que es un
very masculine world that I don't know what
mundo muy masculino que no sé qué en una
[ __ ] being a streamer girl is easy being
[__] ser streamer tía es fácil ser
you are a streamer guy is complicated period if
eres streamer tío es complicado punto si
you are a girl there will be more people than
eres una tía te va a haber más gente que
if you are a guy period that's how the
si eres un tío punto así funciona la
platform works it depends a lot on that
plataforma es que depende mucho de eso
The truth is much simpler but the
La verdad mucho más sencillo per el
simple fact of being a woman period is
simple hecho de ser una mujer punto es
a privilege she herself downplays the
un privilegio ella misma le resta
importance of the movement or the fight
importancia al movimiento o a la lucha
because they summarize it a such that neither  I
porque la resumen un tal que tampoco
think that's how it is. I mean,
creo que eso sea así O sea
eh, there will be girls who
eh habrá chicas que
get it, no, but since you can
consigan no pero es que como te puedes
wear a low neckline, you're going to have more audiences
poner escote vas a tener más audiencia
easily, well, or not. I mean, it's not like that
fácilmente bueno o no O sea no es así
at all, I mean, little princess, she doesn't have
del todo o sea princesita tampoco que
some numbers that I think I think that
tenga unos números que creo que creo que
in fact, princess has some
de hecho princes tiene unos números
pretty humble numbers. No,
bastante Humildes no
and I don't think that's how it is, there are cases where there are cases where
e yo no creo que esto sea así hay casos
it's not, it's not like I don't think it's like a certain science. eh. There are a lot of girls who are pretty who can dress. Maybe with a little bit of a low neckline or whatever they don't
poquito de escotte o lo que seais no
succeed, there are others who do, everything because of what we wear, everything because of what we
triunfan hay otras que sí todo por lo
call, as if the
llamamos tal como si el movimiento de la
feminist struggle movement with the hundreds that it
lucha feminista con los centenares que
has behind it is such with a super
tiene detrás sea tal con voz super de
little girl voice and the but it's that she comes out
niña pequeña tal y lo pero es que sale
later in interviews and she continues to put on
luego en entrevistas y sigue poniendo
this voice maybe because it's her voice which
esta voz a lo mejor porque es su voz que
is a calm thing that combines with the
es una cosa tranquila que combina con la
music that she has put in the background with the
música que ha puesto de fondo con los
soundless shots that I have put in the
planos sin sonido que he metido en el
video and with the format that is
vídeo y con el formato que le está
working for her, let's see, but the thing about
funcionando a ver pero es que lo de
rorro, can you clarify for me if it is rorro or
rorro me podéis aclarar si es es rorro o
roro rorro no let's see apart from the fact that it's an
roro rorro no a ver aparte de que sea un
uninterpreted character for the
personaje no interpretado para para el
bite
bite
and imagining that it wasn't a character
e imaginando que no fuera un personajes
okay
vale
and we don't see, that is, his partner is not rorro
e no vemos o sea su pareja no es rorro
okay his partner is not a
vale su pareja no es creador de
content creator So we don't see if he
contenido Entonces no vemos si él
also takes care of her the same and also gets her
también la cuida igual y también le hace
high in the morning, the lid at
un colocao por la mañana la tapa por la
night when he goes to sleep, no
noche cuando se va a dormir no algún
comment So a little more
comentario Así un poco más
scandalous yes I said
escandalizador sí que dije per
lately I'm sorry, she deserves everything
últimamente Lo siento se merece todo lo
that happens to her, it was a 19-year-old girl who cheated on
que le pase era una tía de 19 años que
a guy she
le puso los cuernos a un tío con que
was with Pichi picha can you explain to me In
estaba Pichi picha me puedes explicar En
what [ __ ] sociopathic mind is it possible that you
qué [__] mente de sociópata e cabe que
say that she deserves everything bad that
digas que se merece todo lo malo que le
happens to her you piece of [ __ ] to similar things and you
pase pedazo de subnormal a cosas igual y
say the same thing in the same way to another
dices lo mismo de igual manera a otro
guy who also cheated on her Because I
tío que también puso los cuernos Porque
imagine that he doesn't call crazy I mean what the
me imagino que no llame loca O sea qué
[ __ ] outrage eh some of you are crazy, I mean to
[__] barbaridad eh estáis algunos de la
say that a girl deserves
olla o sea decir que una tía se merece
everything bad that happens to her at 19 years old for
todo lo malo que le pase con 19 años por
cheating on someone who wasn't even
poner unos cuernos que ni siquiera eran
Pich pichado you are you are Real guy
Pich pichado estás estás Tío de verdad
ID the [ __ ]  psychologist ID the [ __ ]
ID al [__] psicólogo ID al [__]
psychologist you guys are locked up the
psicólogo estáis para encerrados la
reality is when a girl cheats
realidad es que cuando una tía pone los
eh I know how it is massively she is
cuernos eh se la cosa masivamente se la
called such a [ __ ] And when a guy cheats
llama [__] tal Y cuando un tío pone
the two girls are compared and it is
los cuernos se compara a las dos tías y
said that this girl is hotter
se dice es que esta tía está más buena
how are you going to cheat on him with the
cómo le vas a poner los cuernos con la
other one really This girl is hotter
otra en verdad Esta tía está más buena
bu it's that she really often glow up No
bu es que en verdad ha menudo glow up No
really she often dang it's that this girl is
en verdad ha menudo dang es que esta tía
[ __ ] disgusting V but this girl that's the
da [__] asco V pero esta tía esa es la
reality this year we have three couples
realidad este año llevamos tres parejas
like that a little bit known already that we
así un poquito conocid yas que lo lo
have broken up and both have been
hemos dejado y ambas han sido
Exactly the same when breaking up it's that
Exactamente lo mismo al dejarlo es que
he is starting to it's that he is
él está empezando a es que él está
starting to
empezando a
shine and what does he want but yes and what does he
brillar y qué quiere pero si y qué
want or whatever But what do you want but let's see
quiere o sea Pero qué quieres pero a ver
but let's
pero a
see in the case of Yo Juan I right now I do
ver en el caso de yo Juan yo ahora mismo
n't see that being said eh I mean say Yo
no veo que se diga eso eh o sea di yo
Juan that by the way I was at fuj girola
Juan que por cierto estuve en fuj girola
the other day and I ate [ __ ] great I ate and
el otro día y comí de [__] madre comí y
had [ __ ] great dinner
cené de [__] madre
eh In the case of Yo Juan yes for
eh En el caso de yo Juan sí que por
example there are people commenting that  have they
ejemplo hay gente comentando que la han
seen her partying at some club
visto en de fiesta en alguna discoteca
at night But because it's normal no
por la noche Pero porque es normal no
because her friends will be trying to
porque los amigos estarán intentando
cheer her up and all that stuff no
animarle y todo el rollo ese no
but I think that neither
pero yo creo que todavía ni se le ha
she nor he has been seen yet they got a click
visto a ella ni a él sacaron un click
like she was
como que de ella como que estaba
enjoying a concert and people were
disfrutando un concierto y la gente
criticizing her triumph and it's like it's not like it's
criticándote triunfo y es como tampoco
very incompatible that
es como que sea muy incompatible que
she's having a good time with then
ella lo esté pasando bien con que luego
when she gets home she says ah I missed him
cuando llegue a casa diga ah lo he hecho
Juan or [ __ ] I don't do it yet
de menos Juan o [__] No me hago todavía
no I mean you can even be Look I'm
no O sea de tú puedes estar incluso Mira
going to give you an example okay saving
os voy a poner un ejemplo vale salvando
the distances of course okay I hope you
las distancias por supuesto vale Espero
're not
que no seas
unlucky you may have lost a
desafortunado tú puedes haber perdido un
relative yesterday okay And that at a
familiar ayer vale Y que en un momento
given moment you're at a meeting with friends and
dado estés en una reunión con amigos y
suddenly they tell you a
de repente te cuenten un comentario
funny comment and you laugh Oh he laughed he laughed
gracioso y te rías Oh se ha reído se ha
his relative didn't mean to no [ __ ] let's
reído no quería su familiar no [__] a
see [ __ ] these are circumstances of fact
ver [__] son circunstancias de hecho
when one has broken up and also in
cuando una ha roto y además en el caso
my case Juan and masi they haven't broken up it's been
de yo Juan y masi no han roto ya hace
a few weeks we don't know how many
unas cuantas semanas no sabemos Cuántas
exactly No man well the logical thing is
exactamente No hombre pues lo lógico es
that she goes out with her friends  that it
que salga que los amigos la acompañen
is such that they try to cheer her up no I
que esene tal que la intenten animar no
mean what happens if a Tito goes up playing
O sea qué pasa si sube un Tito pasando
Solo well at a concert no Even if that
Solo bien en un concierto no Aunque no
weren't the case and Juan will also be
fuera el caso y y Juan también estará
doing the same thing he will go out he will have fun
haciendo lo mismo saldrá se divertirá
his friends will try to cheer him up and down no e I don't know the truth but in the case of karches yes there has been a change the truth first he was like very low not like very depressed okay very depressed very sad no but then the guy [ __ ] is right now He
pero luego el tío [__] está ahora mismo
is [ __ ] great he has other types of
Está de [__] madre tiene otro tipo de
opinions You know for example I think we will be
opiniones Sabes que por ejemplo creo que
able to notice I don't know if you will
podremos notar no sé si estaréis de
agree but when it comes to doing certain things you can see
acuerdo pero a la hora de hacer ciertos
another you can see another aura
se le ve otra se le ve otro aura
aches I don't know if it's just my feeling but
aches no sé si es sensación mía pero
both in some opinions comment
tanto en algunas opiniones coment
suddenly no there how well
de repente no ahí lo bien que le ha
this whole thing of the evening has come to him
venido el rollo este de la velada
eh I think that Abi was a person
eh yo creo que Abi era una persona al
next to that yes it harmed his
lado que sí le perjudicaba la
personality And the charisma to carche or his
personalidad Y el carisma a carche o su
public image okay And then with Auro it is not
imagen pública vale Y luego a Auro no es
the issue of Vin being bad and
el tema de que vin fuera mala y lo
making him bitter or something like that okay but in
tuviera amargado o algo así vale sino en
the case of auron is different from the
el caso de auron es diferente a lo del
case of carche in the case of auron
caso de carche en el caso de auron lo
what happens is that [ __ ] it has been a
que pasa es que [__] ha sido una
relationship of many years Sara and he
relación de muchisísimo años Sara y él
started it, he was not famous Okay, [ __ ] Well
empezaron no era él famoso Vale y [__]
now they suddenly broke up yes it is
Pues ahora de repente han cortado sí que
true that there was another breakup in
es verdad que hubo otra ruptura en la
which it was less the breakup was short It
que fue menos fue poco tiempo la ruptura
was like a bypass no of this no and and
Fue como un bypass no de esto no y y no
he was not seen much around No but in
se le vio a él mucho por ahí No pero en
this one yes suddenly it is like [ __ ]
esta sí que de repente es como que [__]
having a quiet life you did not
de tener una vida tranquilita no te
like to go anywhere
gustaba ir a ningún sitio
if it were Pablo he would make videos from his
si fuera Pablo haría videos desde su
perspective today roro has fancied a
prisma hoy a roro le ha apetecido una
star and since he did not have one nearby I
estrella y como no tenía una cerca He
decided to buy him the
decidido comprarle la Osa
Big Dipper But what Cuqui No what Cuqui Let's see, the thing is that
mayor Pero qué Cuqui No qué Cuqui A ver
auron's thing, auron's thing is
es que lo de auron lo de auron es
different, I mean Sara has decided to remake
diferente o sea Sara ha decidido rehacer
her life from what you can see okay And and he
su vida por lo que se puede ver vale Y y
continues to advocate for a life not of of of not
sigue abogando por una vida no de de de
a life of I'll win a lottery and such and auron well it
de no una vida de salgo sortero y tal y
seems that
cual y auron pues parece ser que que
now he goes out more he does not go to this party
ahora sale más no se va a esta fiesta
with some friends he goes to an event he goes
con unos amigos se va a un evento se va
such And before, well, he didn't do it Okay,
tal Y antes pues no lo hacía Vale
so he's like a different guy now he
entonces tiene como otro rollo ahora no
hasn't been, he's been like very wrapped up in
ha estado ha estado como muy metido en
his house and such, not during the relationship and he's
su casa y tal no durante la relación y
already seen himself as a lottery man, so he's coming
ya se ha visto sortero pues está
out maybe what he hasn't come out is
saliendo a lo mejor lo que no ha salido
younger I don't understand, I don't know,
más joven No entiendo no lo sé la verdad
honestly, I've gone out a lot, honestly, I don't
yo es que he salido un montón la verdad
know if that's the case with Auron, no It's that I
no sé si si será el caso de auron no Es
think that Auron also came from being
que creo que además auron venía de estar
with another partner,
con otra pareja
eh I don't know if he came, I don't remember if he came
eh No sé si venía no me acuerdo si venía
from being with another couple, this thing about
de estar con otra pare esto de los
streamers is clear to me, the beginning
streamers lo tengo claro el inicio
always has it easier, girls
siempre lo tienen más fácil las chicas
get more than 500 viewers but
pegan una subida de más 500 viewers pero
stays there for four years while a
se queda haí cuatro años mientras que un
guy spends 3 years with 10 viewers and
tío se pasa 3 años con 10 viewers y
then hits the jackpot and doesn't stop uploading,
luego pega pelotazo y no para de subir
vin was a prison for Auron, she wouldn't
vin era una cárcel para auron no lo
let him fly, she cut him off. But I do
dejaba volar le cortaba la jala Pero yo
n't think it was because of her, I
no creo que fuera por porque por ella o
mean, in Vin and Auron's case, I think it
sea en caso de vin y auron yo creo que
was what they both had gotten used to,
era a lo que se habían acostumbrado los
that type of routine, you know, I
dos a ese tipo de rutinas me entiendes O
mean, imagine that now  knock on
sea imagínate que yo ahora toquemos
wood it happened to me no Hey suddenly I'm
madera me pase no Oye de repente me
separating from my wife or whatever the [ __ ]
separo de mi mujer o lo que sea [__]
Well I have to go here to the
Pues tengo la de meterme aquí en el
room and we're all from here that
cuarto y estar todos de aquí que
surely It will be very likely that I will
seguramente Será muy probable que lo
do it no that would be what I would do or that
haga no que sería lo que haría o que de
suddenly I say [ __ ] I'm going out I'm going to
repente digo [__] voy a salir voy a
have a social life and a friend from the gym
tener vida social y un amigo de gimnasio
tells me come tonight or I don't know where or
me dice vente esta noche o no sé dónde o
a streamer Hey come come this
un streamer Oye vente vente este fin de
weekend to my city and we go out you know you
semana a mi ciudad y salimos sabes vas
understand you go as if looking for a life
me entiendes vas como buscándote la vida
and adapting to other routines I don't know the
y adaptándote a otras rutinas no sé la
truth is not that the comment that
verdad no es que el comentario del que
Abi is complaining about makes no sense
se está quejando Abi no tiene sentido
because it is a reality and period it could have been
porque es una realidad y punto podría
the other way around suddenly
haber sido al contrario de repente a
she
ella
eh Well, there hasn't been a change in
eh Pues no se le ha notado un cambio en
anything nor in ways of thinking or
nada ni en ni en formas de pensar ni de
speaking or attitudes you
hablar ni en actitudes me
understand what I'm saying to carch
entiendes que te digo a carch
Yes it's that finally finally the three of them are the same the
Sí es que por fin por fin las tres igual
three of them are the same and the and I mean one may
las tres igual y las y o sea una podrá
be more hated than the other but the
ser más odiada que la otra pero a las
three of us have been treated the same on the networks
tres parejas nos han tratado igual redes
but what happens is that every time a guy
pero que pasa eso cada vez que un tío
cheats on them both they are compared
pone los cuernos se compara a los dos
girls I mean it's something that seems
pibas o sea es una es algo que me parece
so Uf masi that a month ago she was the
tan Uf masi que hace un mes era la mujer
perfect woman for everyone Now there's
perfecta para todo el mundo Ahora hay
Pea who calls her everything well Okay okay
Peña que la tacha de todo pues Okay okay
dude I just genuinely hope that
tío yo solo espero genuinamente que
both of them are okay no no and Juan also
ambos estén bien no no y Juan también le
gave her more stick the first day when
metido más maz caña el primer día cuando
everything came out they gave her more stick But
salió todo le metieron maz caña Pero
well he would take it and the solfos like
bueno se lo tomaría y las solfos como
with everything about another infidelity already the one they
con todo de otra infidelidad ya de la de
are now with yamal no That's the
están ahora con el yamal no Esa es de la
[ __ ] dude How annoying people are Yeah yeah the guy's
[__] tío Qué pesa es la gente Sí sí la
stick it's always that it's different
caña del tío siempre es que es diferente
it's different just like the H stick that of
es diferente al igual que la caña H la
yamal that of yamal dude I
de yamal la de yamal tío o
mean I understand that they are very young
sea entiendo que que son muy jovencillo
no and such No but [ __ ] it's that
no y tal No pero [__] es que lo de
Yamal and
yamal
Well look gref is going to talk about this
e Bueno mira gref va a hablar de esto
too so well the thing with llamal has
también así que bueno lo de llamal ha
been historic eh I mean the girl
sido histórico eh o sea la la chica
starts to appear in many photographs
empieza a aparecer en muchas fotografías
with with him no and they were kind of
con con él no y medio que lo iban
denying it no that there was a relationship
negando no que que había una relación
that no that she was a friend that she was a friend I don't
que no que era una amiga que era una
know what I don't know how much but the
amiga no sé qué no sé cuánto pero la
girl has gone on a trip with him all  the
chica se ha ido de viaje con él toda la
Euros okay then when she wins the
Eurocopa vale luego Cuando gana la
Euros the guy in his Prime takes her on a
Eurocopa el tío en su Prime la lleva un
lot of powerful trips okay And such he
montón de viajes potentes vale Y tal
even answers gossip channels
incluso contesta a canales de salseo
half confirming the relationship okay well Well it
medio confirmando la la relación vale
turns out that the other day
Pues resulta que en una el otro día está
he is in Marbella partying with his
él En Marbella de fiesta con con los
teammates and they catch her
compañeros del equipo y la pillan a ella
in a live of a friend's tiktok she
en un directo de un tiktok de un amigo
sits on the knees of another guy and that's how she
senta las rodillas de de otro chaval y
gets nervous stop that you're going to
es así se pone nerviosa quita que me vas
ruin me and the next day they
a buscar la ruina y al día siguiente se
stop following each other and such well Well it turns out
dejan de seguir y tal bueno Pues resulta
that when
que cuando
she yamal is already with another one let's see
ella yamal ya está con otra a ver
[Laughs]
[Risas]
But what a crazy thing
Pero qué locurote
he Hey but this has to be taken Eh
heche Oye pero esto hay que tarlo Eh
This has to be taken eh
Esto hay que tarlo
what do we put what do we put what do we
eh qué ponemos qué
put on the
ponemos qué ponemos en el
tweet what do we put on the tweet I mean,
twit qué ponemos en el twit o sea lo de
hers has been historic eh hers has
ella ha sido histórico eh lo de ella ha
been historic because it was
sido histórico porque ha sido
when her name and her
cuando empezó a salir su nombre y su
photo and so on started to appear in the places she started
foto y demás en los sitios empezó a
uploading eh tiktok that she had abandoned the tiktok account
subir eh tiktok que tenía la cuenta
and it got to I don't know if a million 2
y se puso en no sé si un millón 2
millions on instagram also an
millones en instagram también una
outrage is
barbaridad
worth something that they don't melt you more
vale algo que no te funen más
definitely the
definitivamente la
goat mourning only for the
cabra luto solo para los
dead to Dead King to King put that one that one yes is
muertos a Rey muerto a Rey puesto ese
more is that one yes I like it more to
ese sí es más es ese sí me gusta más a
Dead King King put quickly
Rey muerto Rey puesto
quickly and To the touch my king to
rapidito rapidito y Al toque mi rey al
Dead King King
muerto Rey
put quickly and To the touch my king
puesto rapidito y Al toque mi rey
no no [ __ ] But that doesn't say
no no cabrones Pero eso no dice Pole
Historical Pole and he already has another trophy
histórico y ya él tiene otro trofeo
the true young promise that one
más la verdadera joven promesa ese
is also very good eh kid the true
también es muy bueno eh cabro la
young promise because you get laid the
verdadera joven promesa porque ligues al
next day or you let them get laid
día siguiente o te dejes que te liguen
eh after they've caught your
eh después de que han pillado a tu
partner on one's knee I don't know if that's
parienta en la rodilla de uno no sé si
too much promise eh
mucha promesa eso eh
but
pero madre
my goodness to Dead King King put I think that
mía a Rey muerto Rey puesto Yo creo que
with
con
that we're going to
eso vamos al
shoot for what
tiro para qué
else Well yes well yes Does
más Pues sí pues
anyone know how long they've
sí Alguien sabe cuánto tiempo han
been Does anyone know how
estado Alguien sabe cuánto
long
tiempo
oh
oh
oh the opinion of gref luare is not available
oh no está disponible la opinión de gref
let's see in the meantime some of
luare vamos a ver de mientras algun de
the little things that I had on my Twitter
las cosillas que tenía en mi Twitter
No yes let's see let's see about delos
No sí a ver vamos a verlo de delos
wanting to hit adalas no that by the
queriéndole pegar a adalas no que por
way this thing about the Yellow Plaza where they
cierto esto de la Placita amarilla dónde
record it Because these are the  Jo juuan's friends, have you
lo graban Porque estos son los amigos de
ever felt tempted to
no has sentido alguna vez la tentación
scam someone with bitcoin?
de con los bitcoin estafar a alguien
Don't you think it would hold you back? A guest, a
no crees que te lastra algún invitado
question, an
alguna pregunta alguna situación
awkward situation to continue with your podcast,
incómoda para seguir con tu podcast
bringing Dallas was a turning point, it
traer a Dallas fue un punto inflexión
helped a lot with virality but it also
ayudó mucho a la viralidad pero también
hurt a lot because there were guests
perjudicó mucho a que había invitados
who literally told me I want to come
que textualmente me decían quiero venir
to your podcast But I don't want my
a tu podcast Pero no quiero que mi
podcast to be linked to his, I don't want it to
podcast esté pegado al suyo no quiero
be the next one or the
que sea el siguiente ni los tres
next three, then there are people who, because they
siguientes luego hay gente que por haber
talked to Dallas, are already like, Ah, he's a
hablado con Dallas ya es como Ah Es
friend of Dallas So I'm not going because
amigo de Dallas Entonces no voy porque
he's a bad person or I don't like him or he's not
es mala persona o no me cae bien o no es
of interest to me, it's happened to me too. It's
de mi interés me ha pasado también Es
true that the same thing happened to me again
verdad que me ha vuelto a pasar lo mismo
when I
en el momento en el que me he
disassociated myself from Dallas, now because of everything
desvinculado de Dallas ahora por todo lo
that's happened it's like, Ah, well now,
que ha pasado es como Ah bueno ahora ya
like profiles that used to say that on
como perfiles que antes decían que en
time, they say yes and there will be, seriously,
hora dicen que sí y habrá en serio
frequency, frequency, can you send me
frecuencia frecuencia me puedes mandar
the capture by email, please?
la captura por email
Profiles that used to say that yes, they
porfi perfiles que antes decían que si
say no, yes, it has had, let's
era dicen que no sí que ha tenido vamos
believe it because that's the tone used in
me lo creo porque es el tono utilizar
recent years, but if you can send it to me, please.
los últimos años pero si me lo puedes
Deal, but I've never been
mandar porfa pacto pero nunca me ha
worried, are you coming?  and he goes and tells you that he
preocupado te viene y va y te dice que
wants you to fight at the party
que te quiere para pelear en la velada
if you get on with who would you get on with
si te subes con quién te subirías con
daras you would get on me without any
daras me subirías sin ningún tipo de
doubt for God
duda por Dios
eh I didn't put it I put it
eh No lo he puesto lo he puesto
luare I put it I put it luare
luare lo he puesto lo he puesto luare
eh
eh
man you are not the height of Dallas nor the
tío no tienes la altura de Dallas ni el
weight of Dallas I think that of the measures
peso de Dallas creo que de los mides
like two I think he is a head taller than
como dos creo que le saca una cabeza a
Dallas I mean I think Dallas should already
Dallas o sea creo que Dallas debería ya
this no longer Of course but it is Dallas Dallas Dallas Dallas Dallas Dallas
esto ya no Claro pero es que es Dallas
Dallas it is that he has
Dallas Dalas Dalas Dalas Dalas sea es
taken this role in which he
que ha cogido este papel en el que le
is giving him repercussion until it no longer gives
está dando repercusión hasta que ya no
more that maybe it gives him almost infinite
más que a lo mejor le da casi infinito
because you know that the he
porque sabéis que el he
Dallas M is infinite many times This
Dallas M es infinito muchas veces Esto
is to see it in detail Javi look how
es para verlo a detalle Javi mira lo
easy it can ruin your life
fácil que se te puede arruinar la vida
that the guy was only
que el chico solamente lo estuvieran
watching 10 people in the Live and that
viendo 10 personas en el Live y que
precisely one person is recording the
justamente un persona esté grabando el
Live and just happens that you are seen on
Live y justamente pase que se te ve en
the legs of another
las piernas de otro
bua I did not understand you very well yes he is the
bua no te he entendido mucho sí es el
antihero of the internet it is not like he
antihéroe de internet no es como que se
has proclaimed himself the enemy no and it is like there is already
ha proclamado el enemigo no y es como ya
many don't but besides it doesn't even make
muchos no pero aparte es que no tiene ni
sense because he doesn't have the height and
sentido porque no tiene la estatura y
such Look, for example, I think if they
tal Mira yo Por ejemplo yo creo que si a
invited me to participate in the evening
mí me invitaran a participar la velada
one day, I think it's very obvious that
algún día creo que es muy evidente que
Who would be my opponent, it's not
Quién sería mi contricante no
worth it, luare, I think it's very obvious because of
vale luare creo que es muy evidente por
Lore, well, because of Lore, you know, in quotes,
Lore bueno por Lore sabes entre comillas
because I have nothing with him, in fact, I like him
porquees no tengo nada con él de hecho
quite a lot, damn it, the truth is, of course, he's
la preció bastante [__] la verdad claro
the guy
es el tío
Sur, his height, his weight, he's the guy
Sur estatura peso es el tío
Shur, Gibel, no, Gibel, he's short.
shur gibel no gibel es bajito
Not aside from the guy Shur, the gossip, not the
No aparte el tío shur el salseo no los
two gossip channels, I think
dos canales de salseo yo creo
that, but of course, Dallas is a guy, I don't know, give another one, I don't
que pero claro que Dallas esp tío yo que
know, another one who has a
sé di otro yo que sé otro que tenga un
podcast, you
podcast me
know, I'm going totally free, I'm paying for
entiendes voy totalmente gratis pago por
the fight, I have no problem. I mean, do
el combate no tengo problema O sea
you want to hit him, no, but I want to
tienes ganas de pegarle no pero tengo
have an opponent that
ganas de tener un rival que por el que
I deserve to spend 6 months of my life for? Ah
me merezca parar 6 meses de mi vida Ah
well, well, look, he deserves to spend months
bueno Pues mira le merece parar se meses
of his life for, I mean, he would pay for
de de su vida por o sea pagaría él por
the fight, money-wise, always, totally worth it.
el combate tema dinero siempre full vale
[Music]
[Música]
em and an opponent that he deserves to
em y un rival por el que le merezca
spend  6 months of his
parar 6 meses de su
life Dallas uncle 173 and I 183 But
vida de Dallas tío 173 y yo 183 Pero
because it seems epic to me Likewise I
porque me parece épico Igualmente
also think that I am not worthy of
también Creo que yo no soy merecedor de
that fight I think I should go
ese combate creo que Tendría que ir
wismichu have you felt man let's see in
wismichu has sentido hombre a ver en
honor of the
honor a la
truth Sure yes that yes
verdad Claro sí eso sí Menos mal que por
At least that Matiz has done it let's see that
lo menos ese Matiz la ha hecho a ver eso
is so okay I think that neither of the
es así vale Yo creo que ninguno de los
two would accept okay Now because of the
dos aceptarían vale Ya por la la
history they have behind okay
historia que tienen detrás vale
HM to me the truth is that that fight to me
HM a mí la verdad que ese combate a mí
the truth is that I would love for it to
la verdad es que me encantaría que
happen eh As a show but it would be
sucediera eh Como show pero sería lo
logical it would be logical what happens is that there is
lógico sería lo lógico lo que pasa que
a very strong Loren too strong
hay un Loren muy fuerte demasiado fuerte
because that is what I tell you
porque es lo que te digo
and for example imagine uncle shu and I
e por ejemplo imagínate el tío shu y yo
don't pu our smells what would be the
no pu nuestro olores cuál sería el
fun no no no you you you the crown
cachondeo no no no tú tú tú la corona
of the gossip No I don't know something like that
del salseo No yo que sé alguna cosa así
no
no
eh but of course a Dallas and wismichu I
eh pero claro un Dallas y wismichu yo
think physically yes eh and I have not
creo que físicamente sí eh e a dasas no
seen dasas in person but wismichu
lo he visto en persona pero a wismichu
Yes I think physically I think
Sí yo creo que físicamente yo creo que
height weight and  yes they are more or less
estatura peso y eso sí son más o menos
eh let's
eh
see 170 wismichu according to
ver 170 wismichu según
Google no ad not coincided with him
Google no ad no coincidido con é nunca
in person it has not been the
en persona no se ha
chance to see but of course the Lore that
terciado a ver pero claro el Lore que
they have is too strong
tienen ellos es como demasiado fuerte a
maybe not
lo mejor no
having diabetes d I don't think it is
teniendo diabetes d no creo que sea
advisable mm
recomendable mm Por
Why would I have to let's go I don't know I don't
qué que tendría que vamos No lo sé no
understand you know that
entiendo ya sabes que
no I the truth of course I think it would be
no yo la verdad claro yo creo que sería
epic
épico
eh I think that would be very epic that
eh yo creo que sería muy épico eso
eh
eh
Ah rhinopathy is true It is
Ah la rinopatia es verdad
true that I know daras is tall around
verdad que yo sepa daras es alto por ahí
80 1.0 no no D according to the internet
de un80 1,0 no no D según internet
170 70 and something and about this one the delos has also
170 70 y pico y de este también lo ha
said it now but
dicho el el delos ahora pero vamos de
anyway it's dreaming for dreaming because
todas manera es soñar por soñar porque
not Look Dallas between that it is a
no Mira Dallas entre que es un evento
div event I don't think that he would accept it
div No creo que que lo aceptase
participated deing in any way okay
participada deing de ninguna forma vale
and the rhinoplasty and apart from that the thing
e la rinoplastia y aparte que lo suyo
with wismichu is
con wismichu es
very but to me the issue of there being a
muy pero a mí el tema de que exista un
Lore behind it is that it is too personal
Lore detrás es que es demasiado personal
Of course but the issue of there being a Lore
Claro pero el tema de que exista un Lore
behind it I do see it  sense eh Although it is
detrás sí le veo sentido eh Aunque sea
so deep no because that is like it
tan profundo no porque eso es como que
gives you motivation and one
te da una motivación y una
no 175 said it in a
no 175 lo dijo en un
live Javi you This Tuesday they operated on the
directo Javi tú Este martes operaban la
nose No yes but mine is internal yes it
nariz No sí pero lo mío es interior sí
is true that I touched a
que es verdad que me toqué una una
little aesthetic thing that had me worried a
cosilla estética que me tenía rayad una
silly thing you know but I wouldn't have any
tontería sabes pero no tendría ningún
problem The truth is it doesn't mean it to me
problema La verdad no me supone
eh Put the places there if you want and
eh Ponme los lugares ahí si quiere y
as soon as I finish I'll put it It's not a problem you
nada más que termine lo pongo No pasa
know but the dalaj Win michu fight
sabes pero el combate de dalaj Win michu
That is like that the Dalas win michu fight
Eso es así el combate de Dalas win michu
but against kcu it doesn't say about the
pero contra kcu no dice lo de la
rhinoplasty it's
rinoplastia
not that the
no es que lo de
kum thing is a different story I think it's
kum es otra historia diferente yo creo
not like
no es como
something about wismichu And they do that in
algo lo de wismichu Y eso lo hacen en
an evening Look
una velada Mira
imagine gref
imagínate gref
wix Wi michu Dallas
wix Wi michu Dallas
And wescol it's not even possible
Y wescol es que no es posible ni
because I think they are not the same size
siquiera porque creo que no miden igual
eh wescol seems tiny there on the
eh wescol parece ahí chiquinino en el
internet but then I've seen it in
internet pero después lo he visto en
other videos it was full body and I
otros vídeos ha sido cuerpo entero y
think he is tall
creo que es alto
eh I think he is tall
eh creo que es alto
eh But well by lor that would be
eh Pero bueno por lor sería
t
eso t
South you know literal of the year  clear or so
Sur sabes literal del año claro o sea
But that would not be high
Pero eso sería no es alto
wcol wescol is very small apparently
wcol wescol es muy pequeño por lo visto
Juan Guarnizo is very
Juan guarnizo es muy
small what would be the
pequeño cuál sería el
Main But that would be brutal imo I will
Main Pero eso sí sería brutals imo lo
pass it of course I think that neither dichu
Pasaré claro Yo creo que ni dichu
would accept that
aceptarían eso
eh I hope I'm wrong I hope I'm
eh ojalá me equivoque ojalá me
wrong if you fight with sh yes I would
equivocas si peleas con el sh sí que
go to the in-person evening I don't think I would get it
iría a la velada presencial no creo que
good I don't know I don't think they would offer it to me
me lo bueno no sé no creo que me lo
No I don't have that repercussion
ofrecieran No no tengo esa repercusión
no Well let's see this gossip okay
no Bueno vamos a ver este chisme vale
that came up the other day while
que surgió el otro día mientras que
we were
estábamos
on the beach okay Okay says Mara
en en la playita vale Vale dice Mara
tells in the Selin live I don't know
cuenta en el directo de selin no sé
where they are By the way where are they They are
dónde están Por cierto dónde están Están
in Seville that the moror yelled at the
en Sevilla que el moror gritaba a la
cleaning lady from the Papada House
chica de la limpieza de la papada House
and called her monkey soup for being
y le llamaba sopa de macaco por ser
Brazilian to be honest This
brasileña en honor a la verdad Esto me
sounds to me like we had already talked about it on
suena que ya lo habíamos comentado en
some occasion
alguna ocasión
eh I'm a little stupid no but I am stupid or
eh soy un poco Tonta no pero soy tonta o
I pretend to be you're not I mean to make you look
me lo hago no eres o sea para hacértela
stupid You have to be smart You know It's that I
tonta Hay que ser lista Sabes
think this is Seville I mean I
Es que creo que esto es Sevilla o sea
think this is the the  Las
creo que esto es el el parque de Las
palomas park Las palomas park
palomas El parque de las palomas el
Maria Luisa park I think what do you think
parque Maria Luisa creo que qué opinas
the biggest sincere sincerity he's a
el millor de sincera sinceridad es un
jerk but he's good good people like I mean it's
cabrón pero es buena buena gente en plan
normal that people don't like him
o sea normal que la gente no le no le
because he's a jerk sometimes but I like him
caiga bien porque es gipas a veces pero
Hey this girl Mara We saw her
bien Oye esta chica Mara no la Vimos una
once based I don't remember what song
vez basada no me acuerdo con qué tema
Ah that's Marbella or don't [ __ ] with me it was
Ah que es Marbella o no me jodas que era
Marbella or Gibraltar Gibraltar is not
Marbella o Gibraltar Gibraltar no es
this doesn't look like Gibraltar
esto no tiene pinta de Gibraltar la
honestly Marbella could be [ __ ] me I mean
verdad Marbella podría ser [__] no me
when I posted this
joda O sea que cuando yo puse este
tweet I was probably in the same
tweet probablemente estaba en el mismo
place Let's see when I posted this clip I
sitio A ver cuando yo puse este clip
was on the beach but I don't remember
estaba en la playa pero no me acuerdo
what day it was but I would say I was on the beach well
qué día era pero diría que estaba en la
I was on a beach in
playa pues yo estaba en una playa de
Malaga but I don't remember
Málaga pero no me acuerdo en
which one I know that on Friday I was in
cuál sé que el viernes estaba en fue
Girola I know that I was in La Maca and
girola eso lo sé que estaba en la maca y
Karim sent me a WhatsApp sending me
me mandó Karim un WhatsApp mandándome
some t I say what the [ __ ] is this but this
unos t digo qué [__] es esto pero este
day he was on another beach in Malaga but I do
día estaba en otra playa de Málaga pero
n't know
no sé en
which one yeah show I posted that on Twitter I don't
cuál sí show eso lo puse en Twitter No
know I don't remember which
sé no me acuerdo En qué
beach I mean you Have you lived with him  and and no he hasn't
playa O sea tú Has vivido con él y y no
done anything strange not to scream when
no ha hecho nada raro no gritar cuando
the girl was cleaning scream when
limpiaba la chavala gritar cuando
the girl was cleaning I mean how a
limpiaba la chavala o sea cómo venía una
girl came to clean well it was How how how
chica a limpiar bueno que era Cómo cómo
a boy came to clean who was
cómo venía una chaval a limpiar que era
Brazilian And instead of learning her
brasileña Y en vez de aprenderse el
name the millor called her sopa deum
nombre el millor la llamaba sopa deum
macaco but he called her sopa de
macaco pero es que se lo decía sopa de
macaco he said to him like sopa de macaco it's
macaco le decía en plan sopa de macaco
very ugly very ugly he didn't give a [ __ ]
está muy feo muy feo le sudaba la [__]
eh Mac that's very ugly you didn't say
eh Mac eso está muy feo no le dijiste
anything to him I didn't laugh but mar that's very ugly
nada no me reí pero mar eso está muy feo
but but dude it's disrespectful he
pero pero tío es una falta de respeto le
funa m because of you because of this eh but if
m funa por tu culpa por esto eh pero si
that was a long time ago if he said it on
eso hace mucho tiempo ya si lo decía en
Stream like today no hab how ugly it's
Stream en plan hoy no hab qué feo está
ugly yes us in the
feo que sí nosotros en el grupo de
WhatsApp group for papa House's house
WhatsApp para la casa de papa House a
sometimes he would say chat eh we recorded on Monday and he
veces decía chat eh grabamos el lunes y
would say Uy Sorry chat no people call us to
decía Uy Perdón chat no gente nos llam a
chat what but he's crazy
chat que pero que está fatal de la
you have friends on
cabeza tú tienes amigos en
Twitch now that your friend is the
Twitch ahora que tu amigo es el
best after all Stay that my friend is the
millor desp Quédate que mi amigo está el
best only they have the best And it's
millor solo solo tienen el millor Y es
that  I'm scared of streamers
que me dan miedo los streamers después
after what they did to me, she
de lo que me hicieron ya es que ella
was in a house with the best one with
estuvo en una casa con con el millor con
stanix with shiro with maen with a knife and with
stanix con shiro con maen con faca y con
Abi and it didn't go very well no and Abi,
Abi y no salía muy bien no y Abi es que
imagine thinking that it went well and
tú imagínate pensar que eso sale bien y
you had a bad time Yes, I wanted to play
tú lo pasaste mal Sí yo quería jugar al
LoL and do it in my room and they wouldn't
LoL y hacerme en mi habitación y no me
let me, they let you no but why didn't they
dejaban te dejaban no pero por qué no te
let you because you said she has to be
dejaban porque decías tiene que estar
with us and I was crazy that I feel like
con nosotros y yo loco que me apetece
going to
irme la
bed Well Mara replied to the
cama Bueno pues Mara me respondió al
tweet here she says maybe I haven't expressed myself
tweet aquí dice igual no me he expresado
well the moror wasn't yelling at her he was only
bien el moror no le chillaba a ella solo
yelling playing LoL and she was
chillaba jugando al LoL y ella estaba
Bin chilling working besides he never
Bin chilling trabajando además nunca le
disrespected her in front of me
faltó el respeto delante mía
[ __ ] of course This is not what he
putitas claro Es que esto no es lo que
said there, I mean he says he says he hasn't expressed myself
ha dicho ahí o sea dice dice no me he
well but of course
bien pero claro
with that he seems like Cadis Well I don't know the
con eso parece cadis Pues no lo sé la
truth, look, to me this part
verdad fíjate que a mí esta parte me
had seemed like Mara Luisa park with
había parecido el parque María Luisa con
this type
este tipo
of apart from how she has done irr in
de aparte como ella ha hecho irr en el
Maria Luisa park on some occasions and
parque Maria Luisa en alguna ocasión y
the moror  he answered okay eh And well the
el moror contestó vale eh Y bueno el
moror had liked this clip the
moror le había dado like a este clip la
truth is this tweet of mine he liked because it
verdad este twit mío le dio like porque
came out okay And of course he
me salió vale Y claro es que
says I haven't expressed myself well It's like
dice no me he expresado bien Es como
But how don't you I don't know I mean what
Pero cómo no te no sé O sea que qué
different way is there to express yourself to
manera diferente hay de expresarse para
say that no How did it go in Morocco
decir eso no Cómo te fue en Marruecos
Well then like being in Madrid I don't
Bueno pues como estar en Madrid no
want to see the clip that Javi
quiero ver el clip de de que subió Javi
Oliveira uploaded to
oliveira a
Twitter Morocco was luare you're
Twitter Marruecos era luare me estás
telling me Malaga Morocco
diciendo Málaga
could be no Morocco could
marrueco podría ser no marrueco podría
be
ser
no people who defended me and there were people
no gente que me defendió y hubo gente
who didn't defend me understandable no what
que no me defendió entendible no lo que
always happens Ah yes it's true he's been
pasa siempre Ah sí es verdad le ha caído
reported for I don't know what about miare well
una denuncia por no s qué de miare bueno
well yp has opened a channel of no no no
bueno yp ha abierto un canal de no no no
no sorry I haven't been reported at all
no perdona a mí no me ha caído ninguna
cutie it's fallen to your friend okay look
guapa le ha caído a tu amigo vale mira
it says
lo pone
here Javier Oliveira sentenced to
aquí Javier oliveira condenado a
compensate me and his
indemnizar a mi y a su
mother this Andalusian family would have
madre esta familia andaluza lo habría
reported him after public harassment on social
denunciado tras un acoso público por
networks okay So you manage
redes vale Así que te las apaña tú con
with your partner Hey this
con tu compañero Oye esta
girl With what ah what about Morocco I'm
chica Con qué ah que lo de Marruecos Es
joking this girl With what what with what topic did it
broma esta chica Con qué con qué tema
come out based  Do you remember
salió basada os acordáis
what song it came out
Con qué tema salió
based on? There was a clip in which she was
basada hubo un clip en el que ella le
hitting on someone and I don't
pegaba un repaso a alguien y no me
remember with the little princess thing it was like little
acuerdo con lo de princesita fue con qué
princess it's true with some little
princesita es verdad con algo de
princess it could be it's true it's true
princesita pudo ser es verdad es verdad
with some little
con algo de
princess with some little princess or Lali
princesita con algo de princesita o Lali
could be Lali well well well but what a
podría ser Lali bueno bueno buenoo pero
sub this bastard But where
que sub este desgraciado Pero dónde
am I crazy it's that so much
estoy yo loco ya está es que tanto
always everyone putting me down
siempre todo el mundo poniéndome verde
I am the way I am
soy
a little like the son of God
como soy un poco como el hijo de Dios
no I
no O
mean they sent me a crappy
sea me han mandado una porquería de
message a md sends me a message on Twitter right
mensaje me pone un mensaje un md Twitter
now I have sexual videos of the
ahora mismo tengo vídeos sexuales de la
mother
mamá
of her house address and
de de su casa dirección y datos
personal information she didn't pay me money and they
personales no me pagó un dinero y me
send me here as if I were a hitman
mandan aquí como si yo fuera un sicario
or something
o algo
Don't listen to me I'm not like in Boca I mean I'm
No escuchame no estoy como en Boca o sea
calm I'm calm chill and and and
estoy tranquilo estoy tranquilo de chill
and at night when I get here
y y y y por la noche cuando llego aquí
in places they send me the clips of
en lugares me pasan los clips de las
things and gossip I'm mentioned
cosas y de los salseos estoy mencionado
I'm like in 28 YouTube videos a
estoy como en 28 vídeos de youtub al
day Javi stop deifying yourself  that's bad
día Javi deja de endiosarte eso es malo
but let's see it's not that I'm [ __ ]
pero a ver no es que yo me
god 3000 likes that I don't know if they're likes that
[__] 3000 likes que no sé si son likes
people like the same or
de que la gente le gusta el mismo o
likes from also I'm telling you all this has
likes de tambén te digo todo esto se ha
flown by how how how how how that
volado cómo cómo cómo cómo cómo eso
likes that people like but
likes de que la gente le gusta pero
where am I crazy 3000 likes that I don't
dónde estoy yo loco 3000 likes que yo no
know if they're likes that people like
sé si son likes de que la gente le gusta
racism or likes from I say all this
el racismo o likes de digo todo esto se
I know that people like
yo creo que a la gente le gusta el
racism I have
racismo
n't been carrying a little bit of the cross of
no estado un poco de carga la cruz del
gossip of course I'm always
salseo claro es que siempre voy
tanking the gossip I mean this is
tanqueando el salseo o sea esto es
while I'm on the [ __ ] beach eh
mientras que estoy en la [__] playa eh
on vacation I smell people all this I
de vacaciones huelo gente todo esto O
mean in Stream LL sopa macaco everything they
sea en Stream LL sopa macaco todo la
call her sopa un macaco we didn't call her sopa
llam sopa un macaco no le decíamos sopa
macaco Come here we didn't call her
macaco Ven aquí no se le decíamos a ella
basically because I think she didn't even speak
básicamente porque creo que ni hablaba
Spanish she never talked to us she
casi español nunca hablaba con nosotros
was just autistic cleaning
simplemente estaba autista limpiando
but we called her sopa un macaco and we found it funny
pero le habíamos sopa un macaco y nos
period You're not
hacía gracia punto No lo estás
fixing it but if it's no no much No much no no no no no
arreglando pero si es no no mucho No
much No much
mucho no no no no no mucho No mucho
heart one thing  that was done in Stream I
corazón una cosa que se hacía en Stream
mean no I mean we didn't do it to
me refiero no O sea no lo hacíamos para
screw her well the millor is
joderla a ella bueno que el millor es
a sewer rat that doesn't
una ratilla de cloaca que no
go up her
sube ella
well the moror is a
bueno que el moror es una ratilla de
sewer rat that doesn't go up to gr Master because he's
cloaca que no sube a gr Master porque es
worse than my grandmother who look at him because he's
más malo que mi abuela que mira que
old and he's already in trouble
tiene años y ya está a tomo por culo
except for a friend the moror loses weight since I
menos un amigo el moror adelgaza ya que
saw you the evening fat guy loses weight already
te vi la velada gordo tío adelgaza ya
explained there it was good there that
explicado ahí sí ha estado bien ahí ese
ending seemed a little better to me okay let's
final si me ha parecio un poco mejor
see gref about
vale a ver gref sobre
yamil no about about about not
yamil no sobre sobre sobre no
about Mara crushes little princess That was the
sobre Mara tritura princesita Ese fue el
clip gref about the
clip gref sobre la
mil Hey what's going on have you gotten jealous
mil Oye qué pasa te has puesto celosa
because the girl mentioned me or what a
porque la chavala me ha mencionado o qué
brat But why for free
niñata Pero por qué gratuitamente
brat yamil don't give it a bad time Hey but alanne
niñata yamil no la mal Oye pero alanne
calm down a little with my with my
te calmas un poco con mis con mis
colleagues I say eh you're always
colegas digo eh siempre estáis
stirring up trouble the moderators here you
revolucionar las moderadoras de aquí
're always I mean you're always
siempre estáis o sea siempre estáis
giving the note to the moderators here
dando la nota a las moderadoras de aquí
everywhere eh they know you as the
por todas partes eh os conocen como las
moderators
moderadoras en todas
everywhere of course What's up lamil yamal Javi
partes claro Qué pasa lamil yamal Javi
laugh
risa
lamil tamal what do you think about lamin
lamil tamal qué opinas de lo de lamin
yamal and the girlfriend thing how do you
yamal y lo de la novia cómo os gusta
guys like getting into relationships giving your
chicos meteros en en en las relaciones
opinion on things especially when
opinar de las cosas sobre todo cuando la
people don't have a [ __ ] clue You're welcome dude
gente no tiene ni [__] idea De nada tío
this is beside the point but it was so hard
esto no viene al caso pero fue tan duro
when Juan and masi announced that they
cuando Juan y masi anunciaron que lo
let him read Twitter Uy uy uy uy uy
dejaron leer Twitter Uy uy uy uy uy uy
uy what a thing I mean you could
uy qué cosa o sea lo mismo te
have found a tweet about normal that Juan
encontrabas un tweet de normal que Juan
and m if they let him because Juan is an
y m si lo dejen porque Juan es un
[ __ ] who only wants to play
[__] que solo quiere jugar a
video games and you could have found
videojuegos que lo mismo te encontrabas
a tweet from masi who clearly
un tweet de la masi que ya se veía que
wanted this and then they let him go
quería esto y entonces lo han dejado
Okay well well well well well well
Bueno bueno bueno bueno bueno bueno
and I really understand that
bueno y yo de verdad entiendo que la
people have to give their opinion But
gente tenga que dar su opinión Pero por
why don't we sometimes do the exercise of
qué a veces no hacemos el ejercicio de
when we're going to give an opinion that more
cuando vamos a dar una opinión que más
than an opinion it's something that you throw out
que una opinión es algo que tú te tiras
without having a [ __ ] clue about anything Why do
sin tener ni [__] idea de nada Por qué
n't we do the exercise of shutting our
no hacemos el ejercicio de callarnos la
mouths and saying Hey, it's that to say something
boca y decir Oye es que para decir algo
that I don't know if it's true I'm an [ __ ] and
que no sé si es verdad soy [__] y
maybe I'm saying something stupid
a lo mejor estoy diciendo una burrada
Why  I don't shut up, people, dude, he doesn't give
Por qué no me callo la peña tío le suda
a [ __ ], he gets involved in everything, he has an opinion on everything and
la [__] se mete en todo opina de todo y
to go ahead and well the latest thing that
para adante y bueno lo último que ha
came out is that you ask me my opinion But
salido que me preguntáis mi opinión Pero
what opinion am I going to give you if I go on
qué opinión os voy a dar si es que me
Twitter and I see it the same as
meto Twitter y yo lo veo igual que
you guys, I think that the the girlfriend or or what
vosotros creo que la la la novia o o lo
is the girlfriend of the little girl, bad that this
que es la novia de de de la minj mal que
girl is, well she came out in a
es la chica esta pues ha salido en un
video with another guy sitting there and of course
vídeo con con otro ahí sentado y claro
Well, all of Twitter has jumped on her
Pues todo Twitter se le ha tirado encima
saying hey this girl cheated on the little girl
diciendo eh la tía esta le ha puesto los
badly and I think about it and I
cuernos a la min mal y yo lo pienso y
say these two people, I think they haven't even
digo estas dos personas creo que ni han
confirmed that they are together, they haven't even
llegado a confirmar que están juntos no
said publicly that they are
han llegado a decir públicamente que son
dating What do we know about their
novios Qué sabemos nosotros de la
relationship, if they are dating, if they have been together for a
relación que tendrán de si son novios de
long time, if not, if
si llevan mucho tiempo de si no de si
this one is cheating on him, if we
esta le está poniendo los cuernos si lo
know, let's see, [ __ ], [ __ ] The
sabemos a ver [__] [__] Le escribió el
guy wrote to a gossip channel to Javi Hoyos,
chico a un canal de salseo a Javi Hoyos
the one from slvame He wrote to him to confirm,
al de sálvame Le escribió para confirmar
well he didn't confirm it but he said yes we
bueno no se lo confirmó pero le dijo si
are getting to know each other, we get along very
nos estamos conociendo nos llevamos muy
well and we are going on a trip  together and
bien y nos vamos de de viaje juntos y
alone, damn how heavy,
solitos [__] qué heavy
man, how heavy what they sent me.
tío qué heavy lo que me han mandado
Well, don't tell us if the other one is in Marbella,
Bueno nos de si el otro está en Marbella
eh, in a [ __ ] club, I mean, it's like we're going
eh en un putti club o sea es como vamos
to talk for the sake of talking, just for the sake of
a hablar por hablar por hablar por
talking, we're going to bait this
hablar vamos a cebar noos con esta
person without knowing what's behind
persona sin saber lo que hay detrás de
a relationship. Tomorrow we'll bait
una relación mañana nos nos cebar remos
the other person because, well, I
con la otra persona porque pues yo que
know this gives interactions and and and we
sé esto da interacciones y y y nos
all go all out and say, but who are
volcamos todos y dices pero Quiénes son
these [ __ ] randoms giving their opinion on
estos putísimo randoms opinando de
relationships and things that we don't
relaciones y de cosas que nosotros no
have a [ __ ] clue about? I think you
tenemos ni [__] idea yo creo que tú
can give your opinion on something or you
puedes dar opinión sobre algo o te
can get into something when those two
puedes meter en algo cuando esas dos
people talk about it publicly, no.
personas hablan públicamente de ello no
And to a certain extent because, for example,
Y hasta cierto punto porque por ejemplo
with Juan and Masasi, damn, well, they
con lo de Juan y masasi [__] pues lo
announce it, you can give your opinion. Maybe
anuncian tú puedes opinar A lo mejor de
what they say in the video, but don't
lo que dicen en el vídeo pero no te
make things up, man, don't make up things
inventes cosas tío no te inventes cosas
about, about, about [ __ ] that you create or
de de de de de [__] que creas tú o te
pull out of your dick and then,
saques de la punta de la [__] y luego
especially in these relationships where
sobre todo en en estas relaciones que
famous people don't explain anything. They don't
que la gente famosa no explica nada No
want to expose themselves, they don't want to talk about
se quiere exponer no quiere hablar de
who they are with, who or who they
Con quién está ni quién ni con con quien
leave with  of being ha Why do you think that
deja de estar ja Por qué tú crees que
gref wasn't that forceful when they
gref no fue así de contundente cuando el
asked him the other day about Ari Anica
otro día le preguntaron sobre Ari Anica
but it's not about what I
pero es que no se trata de lo que yo
believe don't ask me if I believe in
crea a mí no me preguntéis si yo creo en
that
ese
case I understand that the subject of
caso Yo entiendo que el tema de las
relationships is something, it generates a lot of
relaciones es algo [__] genera mucho
morbidity in people, that stick to Dallas
morbo en la gente esen palito a Dallas
where have you seen him and that stick that
dónde lo habéis visto y ese palito que
is and that Dallas that you're talking about
está y ese Dallas del que estás hablando
and that Dallas that you're talking about
y ese Dallas del que estás hablando
was here with
estaba aquí con
us that Dallas that you're talking about
nosotros ese Dallas del que habláis
was here with us in this
estaba aquí con nosotros en este
subject let's see you can
tema a ver lo podéis
feel it I think I can smell it eh the mother who
sentir creo que lo huelo eh la madre que
gave birth to you the illness that you have dude
os parió la enfermedad que tenéis colega
crazy man I mean people get so
locura tío O sea a la peña le pone tan
turned on knowing who this one is with
cachondo el saber con quién está este a
who the other one is [ __ ] I mean it's
quién se está follando el otro o sea es
crazy But before that I think we have to
una locura Pero antes de eso yo creo que
understand that if two people don't
hay que entender que si dos personas no
explain publicly Who they are with
explican públicamente Con quién está
or why they are or what their
están o por qué en están o cuál es su
future is why people get so involved I mean am
futuro por qué la peña se mete tanto o
I a weirdo thinking that
sea soy un [__] raro pensando en que
when Let's see, the subject is an
cuando A ver es que el tema es un
important gossip  let's see [ __ ] there are
cotilleo importante a ver [__] hay
accounts that have been made every
cuentas que se han hecho cada cada
million tweets eh on the subject man I
millono de twit eh sobre el tema tío o
mean eh [ __ ] the quotation
sea eh [__] es que el cotio ha sido
has been powerful Because first if it was speculated that she was the girlfriend she wasn't the girlfriend then they both got caught in the same places she has also played because eh Look let's see it's not like well you know they are getting into something how
sabes se están metiendo en una cosa qué
about let's see they uploaded photographs in the same
tal a ver subían fotografías en el mismo
place in the stories and so on so that it would be
sitio en las historias y demás para que
noticeable it is speculated that they were
se notase se especulas que estaban
together V Well if you want to hide it you don't
juntos V Pues si tú quieres disimular no
do it then he contacted
lo haces luego él contactaba con canales
gossip channels to say Hey look Well
de salseo para decirle Oye pues mira
we get along very well we are getting to know each other
Bueno nos llevamos muy bien nos estamos
okay then when she is
conociendo vale luego ella cuando está
on her famous pic that
en su pic de fama que se está
her name is being mentioned she reuses her
mencionando su nombre reutiliza su
tiktok which apparently she had half
tiktok que al parecer lo tenía medio
abandoned and she starts to upload
abandonado y empieza a volver a subir
tiktok again okay
tiktok vale
and they get I don't know if a million or 2
e y se ponen no sé si un millón o 2
million Followers something like that okay
millones de Seguidores algo así vale
then her Instagram too I mean Also
luego su Instagram también o sea Además
she on Instagram does it in a
ella en el en el Instagram lo hace de
very clever way I'm going to say clever
manera muy astuta voy a decir astuta
okay And she puts her  account on
vale Y pone su cuenta en
lock puts his account on lock
candado pone su cuenta en candado por
why puts his account on lock because whoever
qué pone su cuenta en candado porque el
wants to check it out is going to have to
que quiera bichear la va a tener que
follow it that's a trick there on
seguir que eso es un truquillo ahí de
Instagram okay it's used a lot
del Instagram vale que se usa mucho
and now she's gaining fame because they
y y ahora está ganando fama porque la
dumped her dude I mean it's tremendous it's
han dejado tío o sea es tremendo es
tremendous the story to see that gossip
tremendo la historia la ver que chisme
is curious but these are very
ese está curioso pero son cosas muy
common things at those ages the
habituales con esas edades la
truth is you have to take into account that they
verdad hay que tener en cuenta eso que
are 17 years old imagine the father
tienen 17 años imagínate el padre
imagine the girl's father already
imagínate el padre de la Chica ya
buying looking there at the
comprando mirando ahí el catálogo de
new car catalog no the daughter is going to get him out
coches nuevos no la hija lo va a sacar
of poverty I don't know what and the tiktok live is leaked
de pobre No sé cu y se filtra el directo
to the scaffolding papu I wish you
de tiktok al andamio papu te desero
teedo two people don't tell something
teedo dos personas no cuentan algo
publicly it's because well
públicamente es porque pues bueno
simply that's as far as it goes and it's better
simplemente hasta ahí llega y es mejor
not to comment on it Of course
no comentarlo Claro que a mí me venga
Pea comes to me live to tell me Hey what do you think
Peña en directo a decirme Oye qué opinas
about the bad [ __ ] Ah she's
de lo de la minja mal Ah ella tiene
21 and the girl is good ig maybe she's still let's
21 y la chica esta buen ig igual sigue
see more or less
siendo a ver más o menos
Noa bro I balls yes yes they have stopped
Noa hermano yo [__] si si han dejado
being together if they are boyfriends yes they are
de estarlo si son novios si son primos
cousins are family yes what the [ __ ] s to give you an opinion not even if it was not even if the little evil one was my brother and had privileged information brother I have no [ __ ] idea I have no [ __ ] idea and even if I did I obviously wouldn't give it to you live Because if They
te la daría en directo Porque si Ellos
don't talk why are you going to talk since you
no hablan para qué vas a hablar tú que
're a [ __ ] Random anyway That's the
eres un [__] Random en fin Esa es la
conclusion guys do you agree
conclusión chicos estáis de acuerdo
with me you
conmigo
're not a mason definitely you know I
no eres masón fijo que lo sabes yo
obviously know everything guys we don't want
obviamente sé todo chicos no queremos
gossip And now is when you
chisme Y ahora es cuando vosotros me
explain to me live How this guy who
explicáis en directo Cómo este señor que
comes from being Iron Man Now he's bad and he's
viene de ser Iron Man Ahora es malo y es
Doctor Doom This is the important thing This is
el doctor doom Esto es lo importante
the news This is the news that we
Esta es la noticia Esta es la noticia de
have to talk about not about what
la que tenemos que hablar no de lo que
happened with the little
ha pasado con la minja
evil one I haven't seen the movie yet the
mal no he visto la peli todavía la
truth is that people are talking all
verdad que la gente está hablando todo
the time about that movie which is the o and all
el tiempo de esa peli que es la o y todo
that stuff but
el rollo pero
well it's not like I'm a super hyper
bueno no es como que yo sea super hiper
mega fan
mega fan
[Music]
[Música]
of Marvel eh I mean yes I did
de de Marvel eh o sea sí
get like very up to date
que me me fui poniendo como muy al día
on the peaks that have become
en los picos los que se ha puesto de
fashionable but no no  It's
moda pero
been something that has
no no ha sido una cosa que me haya
really caught my attention. The truth is that I've
enganchado muchísimo La verdad sí que
liked some things more, but it's not
alguna me ha gustado más pero no es una
something that drives me crazy.
cosa que me vuelva loco por
For example, for example, yes,
ejemplo por ejemplo sí que
[Music]
[Música]
something just came up on Twitter and
me acaba de salir una cosa en Twitter
I said,
que yo digo
look, well, I
mira bueno
think we're leaving,
creo que nos vamos
eh? Oh yeah, yeah, we're leaving, we're leaving, we're leaving, we're leaving.
eh Oh sí sí sí nos vamos nos vamos nos
People, I'll see you tomorrow,
vamos nos vamos nos vamos gente mañana
ok, I'll see you tomorrow. I send you
nos vemos ok mañana nos vemos os mando
a huge kiss. I'm going to
un beso enorme me voy a la
bed, I'm going to bed
camita me voy a la
tomorrow. I have to get up at
camita maana me tengo que levantar a las
9 to
9 para
train, okay.
entrenar vale
[Music]
[Música]
um, it's happening to us, they're
em nos está pasando que os están
coming out, it happened to me. Last year with
saliendo me pasó Ya el año pasado con
another
otro
song, isn't it happening to you, it's coming
tema no os está pasando que os está
out now in recommended videos,
saliendo ahora en recomendados vídeos
very old of
muy antiguo
mine, suddenly
mío de repente
yes, yes, Anika, but it always happens, but why is that?
sí a que sí anika pero siempre pasa pero
Why does YouTube or Google know about that? Did
eso por qué Por qué lo sabe eso YouTube
n't it happen last year with the other song, do
no pasó el año pasado con el otro tema
you
te
remember? Of course, I start
acuerdas es que claro me empiezan a
getting like a lot of comments and likes and
llegar como muchos comentarios y likes y
things like that, and they
esas cosas
come out a lot. Last year it also happened to me
no y salen mucho el año pasado me pasó
with another song, that by moving it, it comes
con otro tema también que por moverlo
out. But I don't know why, I don't know how
sale Pero no sé por qué no sé como
YouTube knows about those things and understands that. Hey, hey, hey
YouTube sabe esas cosas y entiende eso
opposition message live
oye mensaje de la oposición en directo
eh they are waiting for me to speak eh the
eh están esperando para que hable eh la
[ __ ] opposition are waiting here
oposición [__] están esperando aquí
for them to speak
para que hablen
Eh Well,
Eh Pues es que no sé cuánto van a tardar
I don't know how long it's going to take If we didn't see it clip these places clip this when they talk when they talk a lot of cloth eh I will play Give it a ride we do r I don't think they have it activated no [Music] on my vacation I went to Disney World in
en mis vacaciones fui a Disney World en
Orlando and I remembered you handsome I
Orlando y me he acordado de ti guapo Te
love you cat face Crying I'm glad
quiero cara de gato Llorando me alegro
you remember me when you're in
que os acordéis de mí cuando estéis en
those
esos
[Music]
[Música]
places Let's see, I don't know how long it's going to take So
sitios A ver es que no s
let's
cuando va tardar Esto entonces vamos a
give him a raay I'm leaving now let's
hacerle una ra Yo ya me voy vamos a
give him a raay
dejarle una raay
and fight
y pelea en
live the
directo tiran los
military throw this video is very important
militares este video es muy importante
cheers Because it shows the forces that
salud Porque demuestra las fuerzas que
are putting it live and I
eso lo están poniendo en directo y yo
believe It's that some media don't know that there are
creo Es que algunos medios no saben que
some things that can't be put on YouTube, I mean,
hay algunas cosas que en YouTube no se
I had a topic eh
pueden poner o sea yo tube tema eh
fights
peleas
aggressions above all things you have to be
agresiones sobre todo cosas hay que
careful
tener cuidado
Okay YouTube doesn't allow you to upload everything
Vale no te permite YouTube subirlo todo
eh but if you can clip me that
eh pero si me puedes clipear eso
when they talk if it's interesting
de cuando hablen si es interesante
to  It's
a
clear that these
ver claro es que esta
people are not going to be
gente es que esta gente no van a tener
activated for the Ray, otherwise we would do a
activado para la Ray si no haríamos una
Ray, we can't do a Ray,
Ray no se puede hacer una Ray
guys, tomorrow we'll see you handsome,
chicos mañana nos vemos guapos que
rest well and
descanséis i
[Music]
[Música]